英雄名：矮人直升机
背景故事：在毕生为战争、起义、暴动和革命服务后，军中名人奥雷尔终于感到厌倦了。退役时除了一些琐碎物品和一笔可观的退休金，这位前工程师还带走了一样很有意思的东西：一件被遗忘了很久的，未完成的旋翼飞机设计图，这将是世界上第一架有人驾驶的，不依靠魔力的飞行装置。退休后他身无旁物，只带着时间和资金来到灰烬群岛，在这片隐蔽的热带岛屿中着手制造他的飞行装置。

随着时间一年年过去，原型机失败作的残骸越堆越多，他甚至开始怀疑依靠机械飞行是否真的可能。在退休后第十年的第一天，一个阳光明媚、南风微拂的午后。奥雷尔坐在他最后的试验机中，充满愤怒和此次也将失败的预料。拉动点火绳后，在引擎的咕哝声中他护起脑袋，等着和以往一样不可避免的爆炸。然而这次大大出乎他的意料，他开始升空了，经过一阵慌乱的调整和稳定操作。不到一个小时，他就乘着微风，与海鸥结伴同行，飞行的体验让奥雷尔惊讶得近乎窒息。

黄昏临近，他设置了返回工作间的路线，但就在这时，他的旋翼机被一发飞来的炮弹击穿了尾翼。从坠毁的残骸中解脱后，他游向眼前最近的岛屿，咒骂着射出那发炮弹的船只要为此付出代价。几天后，奥雷尔回到了工作间，开始制造他的新飞行器，一种能装载许多危险的火箭和导弹的新型旋翼机。
技能1：火箭弹幕, 技能描述：向矮人直升机周围一定范围内的敌方单位齐射导弹。持续%abilityduration%秒。
技能2：追踪导弹, 技能描述：发射一枚会自动定位目标单位的追踪导弹。导弹发射后持续增加飞行速度，击中目标时造成伤害及眩晕。敌方单位可在导弹接近前将其击落。
技能3：高射火炮, 技能描述：矮人直升机的攻击会击中目标周围一定范围内的所有敌人，持续一定次数的攻击。只有主要目标会受到致命一击等攻击特效。持续%abilityduration%秒或攻击次数耗尽。
技能4：召唤飞弹, 技能描述：在目标区域召唤防空导弹打击敌方单位。经过%missile_delay_tooltip%秒延迟后，两颗导弹将接连到达，期间相隔%missile_delay_tooltip%秒。
英雄名：艾欧
背景故事：艾欧存在于所有地方和世间万物之内。敌人们诋毁它为灭绝者，学者们则尊崇它为闪动的神圣之眼，艾欧同时在所有位面存在着，它们可以在任何时候将自己身体的一小部分转化为物理存在。

就像伟大的双子骑士“暗”与“光”，还有一位来历已淹没在时间中的远古旅者一样，精灵守卫艾欧也是宇宙的基本法则，比时间还要古老，来自凡人无法理解的领域。艾欧不仅仅是物质内部的吸引力和排斥力的结合，它是将实体连接在一起的电荷的直观体现。只有将这些力量进行可控的扭曲，艾欧才能在物理位面被人感受到。作为一股善意、乐于合作的力量，艾欧将它的力量与其它人绑在一起，让盟友的力量得到强化。它的心思深不可测，它的力量无法想象，艾欧在物理位面穿梭着，是神秘宇宙的完美体现。
技能1：羁绊, 技能描述：将艾欧和一个友方单位连接在一起，提高双方的移动速度。当艾欧回复生命或魔法时，连在一起的友军将获得一部分回复效果。距离过远时连接将会断开，也可以主动断开连接。羁绊会短暂减速触碰到的敌人。
技能2：幽魂, 技能描述：召唤五个围绕艾欧起舞的幽魂，对所有碰触到的单位造成伤害。如果碰到的是敌方英雄，幽魂会爆炸，对其附近的所有敌人造成伤害。普通单位碰到幽魂会受到轻微伤害，但是不会使其爆炸。持续时间结束后，幽魂将自动爆炸。
技能3：过载, 技能描述：艾欧获得攻击速度和技能增强加成，还有基于最大生命值的生命恢复。如果艾欧和一个友军连接，该单位也会获得增益效果。
技能4：拉近幽魂, 技能描述：让幽魂靠近你。可以切换开关状态。
技能5：拉远幽魂, 技能描述：让幽魂远离你。可以切换开关状态。
技能6：降临, 技能描述：将艾欧和与其连接的友军传送到地图上任何位置。法术结束后艾欧和相连的友军会被传送回原位。双击将传送回己方的泉水。
英雄名：暗夜魔王
背景故事：暗夜魔王巴拉那的过去无人知晓，流传的只有一些道听途说的野史轶闻。在每一个种族，每一个文明中，都流传着一段古老的传说：在被称为永夜的那段时间，黑夜笼罩，大地被一群黑暗生物——暗夜魔王那样的黑暗生物所统治的传说。

据说，在日出之日的黎明，所有的夜行生物都灭亡了。所有的，除了他。他是邪恶的化身，他对自己的凶残十分满意，他是所有黑暗恐惧的源头，他是夜魔，他是吓唬小孩子故事里面永恒的幽灵。而他自己最满意的角色并不是那些传说中虚构的种种。他的确喜欢猎杀那些粗心大意的，毫无防备的，胆敢不顾他们朋友劝告而去阳光无法照耀到的路上行走的冒失鬼。暗夜魔王的存在，就是为了告诉世界，你们的噩梦...都是真的。
技能1：虚空, 技能描述：制造一个伤害性的虚空，对一个敌方单位造成减速及伤害。夜晚时虚空可以造成短暂眩晕，打断持续施法，并且减速持续时间更长。
技能2：伤残恐惧, 技能描述：暗夜魔王恐吓附近所有敌人，使他们被沉默。效果在夜晚持续更久。
技能3：暗夜猎影, 技能描述：暗夜魔王在夜晚如鱼得水，攻击和移动都变得迅速。
技能4：黑暗飞升, 技能描述：暗夜魔王遮住太阳，让夜晚立刻降临，使他的力量可以得到最大程度的发挥。在此期间暗夜魔王获得飞行能力和攻击力加成。拥有顺畅视野。
英雄名：暗影恶魔
背景故事：在那些能够直接进入现实世界肆虐的强大恶魔中，末日使者几乎不理会那些低等物种的琐事，影魔来到世间只是为了他的灵魂收集。而暗影恶魔则一向对这个世界有着浓厚的兴趣，他似乎觉察到对两个世界之间坚定联系的掌握可能是统治整个物质世界的关键所在。

一开始，暗影恶魔是被一些低级巫师召唤的，他满足了他们所有的愿望，展现出惊人的法力，直到一些高级恶魔学家注意到他的存在，进而一些试图通过巫术来维持他们世俗统治的暴君、独裁者们也开始利用他的恶魔之力。暗影恶魔的欺诈之术高明至极，以至于那些召唤他的人都认为自己是主人，暗影恶魔只是他们的奴仆；而就在同时，暗影恶魔不停地吞噬着他们的神智，并为己所用。到了最后，那些召唤过他的人，都成了他的傀儡，为他那邪恶的意志卖命。

没人能猜到暗影恶魔下一步究竟想要做什么，然而就在那时，影魔偶然间吞噬了一个充满着恶臭的灵魂，发现里面竟然有着暗影恶魔的痕迹。在意识到暗影恶魔即将对他们的统治造成威胁，依靠阴影契约维持的古老的平衡已经不复存在以后，末日使者和影魔立刻加入到摧毁暗影恶魔傀儡大军的力量中。在他们那不可思议的力量面前，暗影恶魔几百年的精心谋划毁于一旦，他的傀儡大军也遭到瓦解——所有人都被杀死了。到最后，只有他自己的一点碎片残留了下来。然而，即使是一点碎片，也足以让他卷土重来。在接下来的几百年里，他开始缓慢的重新凝聚。

他的碎片将触碰到的一切事物感染，而这种感染则逐渐滋生壮大。那些以前被撕裂的，现在被感染的部分通过一片混沌结合在一起，重新连接，给予了暗影恶魔一个比以前更加强大的形态。他几乎已经凝聚完成，而他那永久统治世界的计划也更加的周密。虽然我们的世界似乎不可能出现一个如此邪恶和恶毒的存在，这将是对所有生命的巨大威胁……然而，暗影恶魔，依然不缺追随者。
技能1：崩裂禁锢, 技能描述：将目标单位从战场上放逐，在持续时间内将其移除。回归时创造2个该单位的幻象，受暗影恶魔控制。
技能2：散播, 技能描述：只要目标受到伤害，目标附近%radius%范围内所有敌人，若目标为敌人那也包括目标自身，他们都将受到该伤害的一定百分比。可以对敌方或友方目标施放。敌人被崩裂禁锢隐藏时效果暂停。
技能3：暗影剧毒, 技能描述：在一条直线上造成伤害，并以毒咒折磨敌方单位。根据目标身上的叠加层数，毒咒造成1/2/4/8/16倍的叠加伤害，至多%max_multiply_stacks%层。更多层的叠加每层造成%bonus_stack_damage%点伤害。这部分延缓的伤害在暗影毒的持续时间结束后生效，或者使用附属技能立刻造成伤害。
技能4：邪恶净愈, 技能描述：净愈目标友方单位，在持续时间内移除负面效果。在持续时间结束时该单位受到治疗效果。崩裂禁锢中的单位依然可以受到邪恶净愈的效果。

驱散类型：弱驱散
技能5：邪恶净化, 技能描述：净化目标敌方单位，移除增益魔法效果，并使目标在持续时间内减速。伤害在持续时间结束时计算，在此之前目标单位的移动速度缓慢地恢复。崩裂禁锢中的单位依然可以受到邪恶净化的影响。

驱散类型：弱驱散
英雄名：暗影萨满
背景故事：罗斯塔出生于流血丘陵，这个当时正挨饿的年轻人结识了一个旅行中的骗子。只要给两枚铜钱，这个老骗子就会为你算命。给三枚就会帮忙阉猪，五枚还能帮你儿子做割礼。只要提供一顿饱饭，他就会穿上他的萨满装束，从他的古书里念出咒语，诅咒你的敌人。他身边那奇怪的年轻人，部分是丘陵巨魔血统，部分则是……其它物种，作为他的助手，为他的把戏增添了一丝异域情调。

两人总是在受骗的客人发现前开溜，甩开追捕他们的客人一座城镇的距离，他们艰苦跋涉穿越荒凉的土地，直到有一天，骗子发现这个年轻人真的能做到他那些骗人的把戏。这个帮手具备一种能力，一种会吸引客人的能力。于是年轻的罗斯塔就被推上了场，暗影萨满这个艺名就此诞生。两人继续行走在各个小镇，用魔术赚钱的同时，暗影萨满的名声也越来越响亮。最终，两人行骗的过去暴露了，从前被他们诈骗的客人伏击了他们。老骗子被杀死了，而罗斯塔第一次使用了他的力量作恶，屠杀了攻击的人。罗斯塔埋葬了他挚爱的主人，现在他用他的力量消灭任何企图伤害他的人。
技能1：苍穹震击, 技能描述：利用虚空能量制造出分叉的闪电，打击多个敌方单位。
技能2：妖术, 技能描述：将一个敌方单位变成人畜无害的动物，使其无法攻击和使用技能。
技能3：枷锁, 技能描述：持续施法 - 使用魔法绑住一个敌方单位，使其无法攻击和移动，同时持续吸取他们的生命能量。
技能4：群蛇守卫, 技能描述：召唤%ward_count%支毒蛇守卫来攻击敌方单位和建筑。守卫对魔法免疫。每个守卫受到两次攻击就会被摧毁。
英雄名：半人马战行者
背景故事：相传半人马所到之处，尸横遍野。对于名为战行者的半人马，这场面的确相当壮观。外界谣传，这杜鲁德大草原的四足部落里都是头脑简单，性格残暴的生物。他们虽有语言，但无文字；他们的文化没有图画记录，成型音乐，或是正式宗教。半人马认为，战斗是思想的完美阐释，自身实力的最高体现。如果杀戮是半人马部落中的艺术，那么战行者布拉德瓦登就是其中最伟大的艺术家。他获得主宰部落的地位是在古老的欧梅克斯竞技场，半人马部族千年以来聚集于此，行使他们格斗的权利。随着他声名远扬，不少观众都是不远千里前来目睹这名半人马的雄伟风姿。他总是第一个踏入竞技场，最后一个离开，在血肉横飞、刀光剑影中谱写着战斗的巨著。这是鲜血与钢铁织就的诗篇，飘扬在杀戮场上扬起的尘埃中。赛上暗淡的沙尘间看到的只有挥舞得眼花缭乱的兵器。

战行者将挑战者一个接一个地击败，直到竞技场里欢腾着他的名字，作为部族里无与匹敌的冠军，他感到异常孤独。他被授予竞技场的巨大腰带，系在他伟岸的身躯上。但是这死亡艺术家在他的胜利中只感到空虚。没有挑战的战士还有什么意义？那天强大的半人马就这样带着全新的目标奔出了欧梅克斯竞技场。在他的族人中，战行者是踏入竞技场中最为强大的战士。现在他要证明，自己是有史以来最为强大的斗士。
技能1：马蹄践踏, 技能描述：猛踏地面，眩晕并伤害身边的敌方单位。
技能2：双刃剑, 技能描述：半人马战行者以猛烈的力量进行近战攻击，对目标周围单位和自身造成伤害。将基于力量值造成额外伤害。此技能无法用于自杀。
技能3：反伤, 技能描述：半人马战行者向攻击他的单位发出反击。反弹固定伤害加上自身力量的一定百分比。对防御塔的伤害减半。
技能4：便车, 技能描述：半人马将一名友军抛入他身后的一辆便车中。期间半人马获得奔袭冲撞的加成效果，友军在便车内依然可以施法和攻击，不过无法移动，也无法成为敌人的目标。非指向性效果依然可以影响便车内的友军。便车内近战英雄的攻击距离提升%melee_attack_range%。
技能5：奔袭冲撞, 技能描述：半人马战行者带领所有队友向胜利冲锋，所有友方英雄达到极限移动速度，并使踩到的敌人减速。每个敌人只会受到一次踩踏作用，并受到基于半人马战行者力量值的伤害。
英雄名：编织者
背景故事：创世之纱需要长期细心的照料，以防止其变得残破；因为一旦它散开了，整个世界就将毁于一旦。编织者的工作就是保持创世之纱的紧密，用现实之网修补它的破损。他们同样要防止那些在创世之纱的缺口上产卵或者侵蚀创世之纱的虫子，只要编织者稍微分心，这些家伙的幼虫就能吞噬掉整个宇宙。斯吉茨格尔是一名大师级的编织者，负责维护一块小补丁的紧密。然而这项任务并不能满足他，他经常唠叨过去那些原始的创造工作，对干完活就走人的世界纺织者也是颇有微词。他想创造，不想只是维护——他想按自己的设计编织出自己的世界。他开始在他负责的区域上做手脚，逐渐不能自拔，他的胆子也愈发的大，甚至私自改动了世界纺织者编织的图案。

最后，守卫者来了，还带来了他们的剪刀， 毁掉了编织者所作的一切，直接从创世之纱上去除了这一块，然后重新编织，却不让他参与其中。斯吉茨格尔现在孤身一人，被种群所弃，换做任何其他编织者，都会备受折磨。然而斯吉茨格尔却无比愉悦，因为他终于自由了，能够自由的创造，重头开始。他创造新世界所需的所有材料都触手可及。他只需要从缺口处将现在的世界撕裂。
技能1：虫群, 技能描述：编织者放出%count%只编织者幼虫，每只幼虫都会紧紧缠住它遇到的敌人，攻击敌人并削弱他们的护甲，直到幼虫被杀死。
技能2：缩地, 技能描述：编织者进入隐身，获得最高移动速度，在穿过敌方单位时还将造成伤害。
技能3：连击, 技能描述：允许编织者立刻发动两次攻击。
技能4：时光倒流, 技能描述：编织者回到五秒前的时间点，获得当时的生命值和魔法值。不影响冷却时间、金钱和经验。

驱散类型：强驱散
英雄名：蝙蝠骑士
背景故事：那些生活在荒狱丛林中的生物根本不知道什么叫和平共处。它们只知道用牙咬，用爪挠，用蛰刺，用蹄踩，即使稍微露怯也能让你立马死去。据说蝙蝠骑士在被外出觅食的食人蝠带走之前，只是一个普通农家的孩子，正在地里帮忙做农活。然而被带走后，他立刻想出了好点子，翻身骑上了抓住他的蝙蝠的后背，转眼间蝙蝠就成了他的工具。当他从那些血腥的尸骸中走出来时，他已经沉醉于战斗给他带来的兴奋和刺激，男孩终于意识到了自己内心深处的渴望。

随着他的成长，每个夏天他都会回到家里的农田中，经常外出躲在草丛中，期望能够找回当年的血盆大口和致命的下坠给他带来的面对死亡的兴奋。时间一年年的过去，他的渴望变得愈发强烈。为了快速成长，他参加了每一次的远征，直到他找到了蝙蝠洞穴的路。据说在一个灼热仲夏的前夜，骑手只带了一捆绳索、一瓶壮胆酒以及灼热的决心，为了再次感受到天空，他只身跳入洞穴...
技能1：粘性燃油, 技能描述：用粘性油浸透一块区域，蝙蝠骑士的攻击和技能对区域内的敌人造成额外伤害，并降低他们的移动速度和转身速率。再次施法可以继续提高伤害，最多叠加%max_stacks%次。每次施放还会造成少量伤害。
技能2：烈焰破击, 技能描述：投掷一瓶爆炸性的混合物，到达目标地点时爆炸，击退区域内的敌人并造成减速和持续伤害。
技能3：火焰飞行, 技能描述：蝙蝠骑士飞向天空，从空中留下一道燃烧的尾迹。飞行时，燃烧尾迹会破坏树木，对经过的敌人造成伤害。
技能4：燃烧枷锁, 技能描述：用枷锁捆住一个敌人，在蝙蝠骑士的后面拖行。被拖行的单位不能移动、攻击或使用技能。传送或闪烁会打破枷锁。
英雄名：变体精灵
背景故事：在那黑暗的年代里，有一颗彗星一直绕着天体运动着。被太阳束缚，又被地心引力拉扯，这颗巨大的冰球在世界之间的黑暗缝隙中穿行着，其自身也被这段黑暗的旅途改变着。在乌洛伊战争的前夜，它刺破天穹，轰然坠地，并散发出了一丝奇异的光芒，点亮了黑夜——战争的双方都认为这是一个征兆。这个冰球在沸腾的燥热中融化了，在战争中双方踏入分界河的时候，它融合了双方的力量。旋即冰封解除，变体精灵在战争中横空出世，拥有海洋潮汐之力的元素，反复无常，变化多端。他加入了战斗，在一瞬间就复制了一方的将军的形态，然后杀死了他——这个冒失鬼居然想试图穿过分界河。随着那些士兵们一个个死去，变体精灵也将自己的形态一次又一次的转换，吸收着这些奇怪生物的形态——一会是步兵，一会是弓箭手，一会又是骑兵，直到最后一个士兵也死去，变体精灵终于将所有的形态复制完毕。战争算是结束了，而变体精灵的时代，则刚刚开始。
技能1：波浪形态, 技能描述：变体精灵化为波浪向前涌进，对路径上的敌人造成伤害。变体精灵在波浪形态中是无敌的。
技能2：变体打击（敏捷）, 技能描述：用猛烈的水波打击一个敌方单位，造成的伤害为基础伤害加上变体精灵自身敏捷值乘以伤害系数的额外伤害。如果变体精灵的敏捷比力量高50%%，将造成最大伤害。被动提供敏捷加成。

另外变体打击（力量）进入%shared_cooldown%秒冷却。
技能3：变体打击（力量）, 技能描述：用猛烈的水波打击一个敌方单位，根据变体精灵自身力量值造成眩晕和击退。如果变体精灵的力量比敏捷高50%%，将造成最大眩晕/击退。被动提供力量加成。

另外变体打击（敏捷）进入%shared_cooldown%秒冷却。
技能4：属性变换（敏捷获取）, 技能描述：变体精灵改变它的形态，将一些力量转化成敏捷。该过程可逆。升级此技能将提高转化速率。
技能5：属性变换（力量获取）, 技能描述：变体精灵改变它的形态，将一些敏捷转化成力量。该过程可逆。升级此技能将提高转化速率。
技能6：变形, 技能描述：使自身向敌方目标改变，获得其基础技能。技能持续时间内可以来回切换。
英雄名：不朽尸王
背景故事：他残破的心，已不再记得自己的名，已不再记得自己的命。

他还依稀记得的，是盔甲，是战旗，是身边死去的兄弟。他还记得那场战役：一双给他带去痛苦和恐惧的苍白的手，将他从马上扯下。他还记得自己和兄弟们一起被扔进死亡之神那漆黑的深坑，还记得他被虚无吞噬时耳畔的挽歌。在深渊下的黑暗中，他们被时间遗弃，抛弃了思想，抛弃了理智，唯一尚存的，只有饥饿。他们以彼此残留的指甲和牙齿为食，唤醒了身体。这时挽歌传来，一开始很遥远，只是最轻微的感官体验，然后声音逐渐汇集，似乎铺天盖地永无止境，歌声似乎形成了一堵音墙，将他意识中所有想法都清除。随着自己被挽歌吞噬，他也向死亡之神张开了双臂，迎接自己的陨灭。然而死亡之神并没有选择毁掉他，而是让他投入战争，在一片惨然的虚无中，他被赋予了新的使命：让世界遍地哀鸿，让死者吞噬生命。他成为了不朽尸王，死亡之神的先驱，他的躯体永生不灭。在你的往生路上，会奏响他永恒的挽歌。
技能1：腐朽, 技能描述：不朽尸王偷取区域内所有敌方英雄的力量，造成基础伤害并将敌人的力量据为己有。对非英雄单位造成%creep_damage_multiplier%倍伤害。
技能2：噬魂, 技能描述：不朽尸王从附近的所有单位身上扯出生命力，并使用它治疗队友或伤害敌人。可以使用噬魂治疗墓碑。
技能3：墓碑, 技能描述：在目标位置召唤一座墓碑。墓碑会不断在其附近的每个敌方单位身边产生僵尸攻击他们。僵尸拥有死亡渴望技能，使他们的攻击带有减速效果，并且若目标的生命值低于一定数值或一定百分比，僵尸的攻击和移动速度会提升。
技能4：血肉傀儡, 技能描述：不朽尸王变身为一具令人毛骨悚然的血肉傀儡。获得一定百分比的力量加成，攻击附带减速和伤害加深效果。
英雄名：潮汐猎人
背景故事：人称利维坦的潮汐猎人曾经是沉没之岛的竞技大师，他的行为方式和他的同胞们一样神秘莫测。陆地居民都知道海上航线的重要性，帝国的崛起和衰亡都取决于谁掌控了公海。相比之下，海底航线和南海流民的敌对部族如何通过无数次小规模海底战斗开辟家园的故事，则鲜为人知。在南海人和陆地人那脆弱的协议中，我们可以瞥见这个海底王国的规模，不过他们的政体则显得十分复杂和不透明。利维坦似乎厌倦了这些琐碎的小冲突，便独自离开了，只效忠于他的深海之神-深渊触手麦尔朗恩。现在他在浅滩上独自游弋，寻找路上遇到的人类或者南海人，他对他的宿敌-舰队统帅昆卡有着一种独特的厌恶，然而他们为何成为敌人，已经和当年的激烈海战一起被遗忘了。
技能1：巨浪, 技能描述：召唤一股巨浪攻击一个敌方单位，减速并削弱护甲。
技能2：海妖外壳, 技能描述：加厚潮汐猎人的外皮，可以被动格挡物理伤害，当受到的伤害达到临界值时外皮还将移除绝大多数负面效果。

不与带有伤害格挡的物品叠加。

驱散类型：强驱散
技能3：锚击, 技能描述：潮汐猎人挥动他巨大的锚攻击附近的敌人，攻击时获得攻击力加成，同时降低敌人的攻击力。
技能4：深海触须, 技能描述：潮汐猎人释放出大量触手，对触及的敌人造成伤害和眩晕。触须造成%damage_pct%%%毁灭的伤害和眩晕，距离为%range_pct%%%毁灭的作用范围。
技能5：毁灭, 技能描述：猛击地面，触手向各个方向穿出，伤害并眩晕附近所有敌方单位。
英雄名：沉默术士
背景故事：作为一支精心呵护的传承血脉中第七代也是最后一代的成员，诺崇从小就被一个叫做风蚀之寒的古老组织抚养，为的是让他成为世界上技艺空前的大魔法师。他就是预言中那个天选者，两百年来，先人在配偶和繁衍时谨慎无比，积累了数代的优秀血统，就是要培养出一个能够为组织带来无上荣誉的战斗法师，同时，毁灭他们的死敌：教会骑士团。

组织在哈扎达尔废墟旁的山上的一个隐秘营地中抚养着一群和诺崇一样年轻的法师，导师们一直在等着诺崇展现自己独特的天赋。然而，就当其他学徒都开始施展并提升自己的火系、冰系、变形系魔法的时候，诺崇仍然是沉默的坐在那里，其貌不扬，连变形术都不会。随着最终考核日的临近，他身上仍然一点魔力都没有。导师们厌恶地斥责了他，其他人则大声的嘲笑着。“你根本不是法师。”组织的领袖大声的宣布。然而，诺崇并没有灰溜溜的走掉。他进入了比赛场，俯视着那些嘲笑他的年轻法师们，随后，他让这些人以及他们的导师们明白了一个重要的道理：魔法之极，唯寂方至。诺崇将那些所谓的天才法师们一个接一个的沉默，让他们不得不和他近身搏斗，直到最后，赛场中站着的只有他一个人，正如预言所说，他是风蚀之寒的首席法师。随后，他走出群山，走进大陆，现在的他有一个全新的名字：沉默术士，一切魔法，遭遇了他，都将归于寂静。
技能1：奥术诅咒, 技能描述：诅咒目标区域，造成伤害并使敌方英雄持续受到伤害，并且移动速度被减缓。被沉默的敌人受到%penalty_multiplier%倍减速和伤害。期间受到作用的英雄一旦施放魔法，持续时间就会延长。目标被沉默时不计入负面效果的持续时间。
技能2：智慧之刃, 技能描述：沉默术士用他的智慧强化刀刃，造成基于他智力值的额外伤害。沉默术士每次攻击还将暂时窃取目标的智力。如果沉默术士击杀了敌方英雄，他将永久窃取%permanent_int_steal_amount%点智力。
技能3：遗言, 技能描述：向目标施加魔咒，提供目标的视野，并且只要目标施放技能或魔咒消失，目标就会受到伤害并被沉默。根据沉默术士和目标的智力差还将造成额外伤害。
技能4：全领域静默, 技能描述：沉默术士停止一切声音，阻止地图上所有敌方英雄和单位施法。
英雄名：陈
背景故事：生于无信仰的哈扎达尔废墟，陈出生的年代正是那些沙漠中的游荡部落苦苦挣扎求生的时期。通过古老的动物奴役手段，陈的同胞们悉心的看护着沙漠中特有的掘地蜥，这是一种发育不良的掘地龙变种，能够将沙熔为集雨的玻璃管道——尽管两年才下一次雨。长期挣扎在饥荒和干旱的边缘，不停和周围的部落争斗，陈的部落做了一个错误的决定，在宿命注定的那一天，他们袭击了一个不该袭击的车队。

在接下来的残酷战斗中，陈的部落完全处于下风。他们的袭击对象——全副武装的教会骑士，很快的清理掉了一大波攻击的掘地蜥。随着部落的神龙死去，族人们也接连被杀死。陈挣扎着，忍着刀伤，爬行着，几近死去。失败以后，他跪着准备接受充满羞辱的处决，引颈待戮。仲裁者被陈的勇气所打动，没有处死他。他给陈提供了一个选择：死亡还是转变信仰。陈开始执着的信仰神灵。他加入了教会，通过一次又一次血腥的改造，他逐渐赢得了自己的地位和武装。而现在，出于对改造他人信仰的狂热，力量达到巅峰的他，和他的动物奴役一起，寻找着那些无信仰之人，给予最终的“赏赐”。
技能1：赎罪, 技能描述：迫使一个敌方单位移动变慢，友军攻击他时攻速提升。
技能2：神圣劝化, 技能描述：陈控制住敌方小兵或者中立生物，并获得等同于击杀金钱的金钱。若被劝化的目标拥有的生命值低于最小生命值，其生命值将会提升到最小生命值。

可对神圣劝化的单位施放，将其传送到陈身边。对陈自身施放则陈控制的所有神圣劝化单位都会传送到他身边。若目标受到伤害将导致效果被驱散。
技能3：神力恩泽, 技能描述：被动光环，提供生命恢复和护甲加成。
技能4：上帝之手, 技能描述：治疗地图上的所有友军英雄以及陈控制的所有单位。一开始先施加高额治疗，在之后%hot_duration%秒内持续进行小额治疗。
英雄名：大地之灵
背景故事：陆地上悬崖和峭壁之间的深处，有一层早已被高地矿工放弃的圣玉层。考林将军的雕像就是采用这种材料打造，深埋在地底，引领着一支数以万计的兵马俑。武士俑、军吏俑、说唱俑等等一应俱全，经过工匠的精心雕刻后在大地黑暗的怀抱中沉睡了上千年。

而工匠们没有想到的是，这奇玉之中流转着大地本身的灵魂——与星球一致的元素之力。当玉雕之灵发现自己与世界的生命隔断后，它就在千年的时光中汇聚自己的力量，最终冲上了地面，进入了光明。现在，伟大的大地之灵考林从容地走在地面之上，为大地而战；而土壤的深情怀抱之中埋藏着的大军将会受他召唤，变成残像横扫一切敌人。
技能1：巨石冲击, 技能描述：大地之灵将敌方单位或友方单位作为目标，将其击飞，目标将沿他面朝的方向飞行一段距离。如果大地之灵点地为目标，他将击飞%remnant_smash_radius_tooltip%范围内距离最近的单位，优先以残岩为目标。击飞的单位或残岩会对碰到的所有单位造成伤害。如果敌人是被残岩击中还将额外被减速。残岩被击飞的距离将会加长。对非英雄单位造成%creep_multiplier%倍伤害。
技能2：巨石翻滚, 技能描述：大地之灵化身为巨石，经过%delay%秒延迟后沿目标位置翻滚，对经过的敌人造成伤害和眩晕，伤害值为%damage% + %damage_str%%%力量。如果撞到敌方英雄或自身被眩晕，翻滚都会中止。如果翻滚过程中经过残岩将会大幅提高翻滚距离和速度，造成的眩晕时间更长。
技能3：地磁之握, 技能描述：大地之灵将残岩拉扯到自己所在的位置，行进路径上被击中的敌人都会被沉默并受到伤害。
技能4：残岩, 技能描述：在指定位置召唤一枚巨石残岩。残岩没有视野，不能被摧毁，残岩可以加强大地之灵的技能效果。召唤残岩需要消耗能量，能量将慢慢恢复。英雄每升%hero_level_increment%级都会额外获得能量点数。
技能5：残岩魔咒, 技能描述：大地之灵对一名英雄施法，使其暂时获得残岩的属性。经过短时间后残岩就会碎裂，释放出英雄，并对周围单位造成伤害。

可以对残岩施放。对残岩施放时冷却时间为5秒。
对友方英雄施放时施法距离更远。
技能6：磁化, 技能描述：将附近小范围内的敌方单位磁化，使其短时间内受到伤害。被磁化的英雄单位将会引起附近残岩的爆炸，每次爆炸都将摧毁残岩并刷新残岩附近单位身上的磁化时间（若附近单位未被磁化则为其施加一个磁化效果）。该过程可重复数次。如果一个被磁化的英雄受到了地磁之握或巨石冲击的作用，那么所有被磁化的英雄都会受到同样效果。
英雄名：戴泽
背景故事：每一个德尊教团的年轻侍僧在成为暗影牧师前都必须完成一系列的仪式。而仪式的最后一步，则是穿越无比危险的虚无之境，一个只有少数人能活着回来的未知领域。有些人虽然回来了，但却发疯了。还有些回来的人获得了奇怪的能力。但可以肯定的是，所有去了那里的人都被改变了。

出于对神圣启示的执着追求，戴泽成为了他部族中最年轻的神圣仪式的追求者。起初，教团拒绝了他，因为他太年轻了。然而戴泽不是那么容易放弃的。教团长老在这位顽固的年轻侍僧身上感到了一些特别的东西，便宽许他进入了教团。最终仪式时，戴泽将神圣药剂一饮而尽后在篝火旁坐下，而他的族人则在一旁跳着祭祀之舞。

在虚无之境的虚灵位面中，光明与黑暗的属性被反转了。导致戴泽原本灿烂夺目的治疗之光演变成了包藏凶险的邪恶力量，在那夺目的光辉中隐藏的则是黑暗的行径。不出长老所料：戴泽回来了，成为了一名不世出的暗影牧师，他获得了既可以用来治疗也可以进行破坏的能力。现在，他用他的力量消灭敌人，治愈同伴。
技能1：剧毒之触, 技能描述：施放一股锥形的毒素，可以打击多个敌方单位。造成持续伤害和减速。每当目标受到戴泽的攻击，负面效果的持续时间都会刷新，减速效果也会提升。
技能2：薄葬, 技能描述：友军身受薄葬的福佑，在其保护下不论受到多大的伤害都不会阵亡。对该友军的治疗效果在持续时间内也会根据其生命值得到增强。
技能3：暗影波, 技能描述：放出一道能量弧，可以瞬间跳跃至目标附近的队友，治疗的同时还将对附近的敌方单位造成伤害。施放暗影波时戴泽必定会享受到治疗效果。
技能4：邪能, 技能描述：每当一个单位受到戴泽的技能作用，他们都会暂时获得/失去护甲。
可以通过消耗生命值来主动施放，减少其他所有技能和物品剩余的冷却时间。施放邪能会暂时增加生命消耗。
英雄名：德鲁伊
背景故事：早在有史可考的年代之前，德鲁伊巨熊部落就已经形成。他们天生就是智者，专注于探索和理解自然秩序。自然之力注意到了他们，并找到了他们中最有学识的一位，睿智的老悉拉，巨熊部落的先知和仲裁者，脱颖而出。它走到悉拉面前，将生命之种交给了他，并且告诉他：“当世界变得昏暗，当文明不再繁荣，当荒漠延伸到世界的尽头，那就种下这粒种子。”

获得了自然之力的信任以后，悉拉感到自己的活力又回来了，岁月的痕迹也消失无踪，他原本渊博的学识更加广袤。同时，他发现自己能够将自己的意愿变成现实，甚至，在专注的情况下，能够改变自己的物质形态。然而，关于生命之种的谣言却给他的部落和人民带来了灾难，恐怖的战争席卷了整个部落，将其毁于一旦。家园被毁，悉拉带着自己的责任，逃到了荒野。

随着时间的流逝，巨熊部落以及生命之种的故事已经在岁月长河中被人遗忘。几万年来，悉拉一直在等待，等待神谕，等待永世争斗的结束，等待他流浪宿命的终结，等待他神圣使命的实现，同时准备着消灭那些敢于阻挠他的事物。
技能1：熊灵伙伴, 技能描述：召唤一只可以装备物品的熊灵伙伴。若熊灵与德鲁伊的距离超过1100，则不能攻击。如果熊灵死亡，德鲁伊会受到自身最大生命值的%backlash_damage%%%作为反冲伤害。熊灵装备的物品拥有的属性加成对熊灵无效。
熊灵拥有回归，缠绕之爪和粉碎击技能。
技能2：灵魂链接, 技能描述：连接德鲁伊和熊灵，双方共享一定百分比的护甲，提升双方的攻击速度，并且熊灵造成的伤害可以治疗德鲁伊。 
技能3：野蛮咆哮, 技能描述：德鲁伊和熊灵发出野性的咆哮，吓得周围敌人朝自己的基地狂奔。敌人的移动速度将增加%bonus_speed%%%。
技能4：真熊形态, 技能描述：德鲁伊将自己的形态变换为狂怒的熊，失去远程攻击能力，但获得了额外生命值和护甲并获得更厉害的缠绕之爪和粉碎击。
英雄名：敌法师
背景故事：当山下的王国被潮水般的侵略者们横扫的时候，星隐寺的僧侣们只是在山上默默的注视着那崎岖的山谷。苦行且务实的他们在偏远高山的寺院里，独自沉浸在远离尘嚣的冥想中，不受任何魔法元素或者神眀的干扰。然后，死亡之神的军队来了，他们的任务是摧毁所有信仰，并让当地人转而信奉死亡之神的虚无主义。带着他们千年的战乱和血雨腥风，死亡军团将无数手下败将的灵魂和尸骨撕裂，用这种恐怖来摧毁星隐寺的信仰。面对此等攻击，寺院只坚持了不到两周，甚至还有一些刚从冥想中醒来的僧侣认为，这些入侵者不过是用来干扰他们冥想的邪恶幻象，于是他们死在了自己的冥想垫上。只有一个年轻人幸免于难，他是来星隐寺寻求智慧，却尚未被寺院接受的侍僧。他惊恐地看着自己曾经侍奉过的僧侣们被杀，然后又被复活成为死亡之神的祭司。带着星隐寺残存的珍贵教义卷轴，他艰难地到达了一个相对安全的地方，他发誓，不仅要消灭死亡之神的魔法师，更要将“魔法”这个词从世上抹去。
技能1：法力损毁, 技能描述：每次攻击损毁目标一定量的魔法值，并造成相当于损毁魔法值一定百分比的伤害。敌人没有魔法后会被短暂减速。
技能2：闪烁, 技能描述：短距离传送，能让敌法师自由出入战场。
技能3：法术反制, 技能描述：被动提升魔法抗性。可以主动开启法术反制，创造一个环绕敌法师的反魔法外壳，抵挡所有指向性技能，并反弹给敌人。
技能4：闪烁碎片, 技能描述：使一个幻象闪烁至敌方目标或地点，对其发动攻击，持续一段较短的时间。施放法术反制时碎片幻象也有效果。拥有3点能量点数。
技能5：法力虚空, 技能描述：根据目标损失的魔法值，对目标和其周围的敌人造成伤害。主要目标受到短暂眩晕。
英雄名：电炎绝手
背景故事：世外之地的入口外，被雨水抛弃的炙烈荒漠分布着沙漠小径和绿洲。沿途有不少衣衫褴褛的家伙勉强维持着生计，在他们眼中，电炎绝手碧翠丝和她的龙蜥小莫迪非常受欢迎。

碧婆婆因制造武器的无敌技艺闻名遐迩，而且四处播撒着智慧和快乐，还有全世界最可怕的龙炎饼干，她经历过年轻时基恩人的买卖，用迅捷的机智和更为迅捷的枪法活到了高龄。

的确，世外之地散落的尸骨里有拦路的匪徒，还有一群仗着自己的身板觊觎她善意的坏蛋。
技能1：电光石火, 技能描述：电炎绝手用她信赖的猎枪射杀敌人，对锥形区域内的敌人造成伤害并减缓其移动速度。在平射距离内敌人额外承受%point_blank_dmg_bonus_pct%%%伤害。
技能2：龙炎饼干, 技能描述：电炎绝手将一块烈性饼干喂给小莫迪或一名队友，使他们短距离跳跃。跳跃的单位将在落地时对敌人造成眩晕和伤害。
技能3：霹雳铁手, 技能描述：电炎绝手开动蜥蜴坐骑上的加农炮，快速发动%buffed_attacks%次固定伤害的攻击。每次攻击都将削弱敌人的护甲。在持续时间内提供攻击距离加成。
技能4：血盆大口, 技能描述：小莫迪吞下一个小兵或一名友方英雄，再朝敌人吐出。单位停留在他肚子里最多可达%max_time_in_belly%秒。
技能5：喷吐, 技能描述：小莫迪吐出他肚子里的单位，对大片区域造成冲击伤害和眩晕。留下的火痰还将持续造成减速和伤害。喷吐没有最小发射距离。
技能6：蜥蜴绝吻, 技能描述：电炎绝手的伙伴在%duration_tooltip%秒内喷吐出密集的火团。火团造成冲击伤害，在地面上产生炽烈的炎洼，可以使敌人减速并造成持续伤害。电炎绝手在持续时间内转身速率降低，并且具有最小喷吐距离，为%min_range%。点击右键可以选择火团的目标区域。
英雄名：发条技师
背景故事：瑞托崔普和狙击手以及修补匠同属于一个分布广泛的种族，和基恩一族的许多人一样，瑞托崔普利用他的智慧和一些小玩意弥补了体型上的矮小。作为一个钟表匠的孙子，瑞托崔普在这个行业当了很多年的学徒，直到战争从山的另一边席卷而来，摧毁了平原上的村庄，这个纯洁的行业也受到了波及。世代相传的村庄变成了满是焦火和黑烟的废墟，“你的新行业是战斗，”他的父亲临死前留下这样一句话。

可悲的手艺人才会责怪自己的工具，而瑞托崔普从来不找借口。在村庄的废墟中埋葬了父亲后，瑞托崔普开始着手将他自己转变为最强大的战争道具，在任何世界上都将是前所未见的。他发誓永远不再毫无防备地被抓住，运用他的天赋装配了一套强大的发条动力装甲，其他土地上的骑士相比之下就像是锡罐。现在瑞托崔普全身布满各种装置，身形不大却极为致命，他埋伏和破坏的技术已经达到了几乎全自动化的高效水平。这个死亡工匠的机械装置可以迅速干掉不够谨慎的敌人，在这个战争时代宣告了新的曙光。现在是几点了？是发条技师的钟点！
技能1：弹幕冲击, 技能描述：向附近敌方单位随机射出高能弹片，造成小额魔法伤害和短暂眩晕。对非英雄单位造成双倍伤害。
技能2：能量齿轮, 技能描述：用通电的齿轮在发条技师周围形成一圈障碍物，困住贴近的单位。产生时位于齿轮内的友军会获得一个抵挡魔法伤害的护盾。在外侧的敌人碰到齿轮会被电流震退，损失一定的生命和魔法。一个齿轮发动过一次震击后就会报废。敌人攻击齿轮数次后可将其摧毁，而发条技师只需要攻击一次。
技能3：照明火箭, 技能描述：向全地图范围内的指定区域发射照明弹。击中时对区域内敌人造成伤害和短暂减速。照明火箭提供%duration%秒击中区域的视野。
技能4：超速运转, 技能描述：使发条技师的所有技能变得强力：弹幕冲击可以作用于范围内所有敌人；发条技师在能量齿轮内攻击速度大幅提升；照明火箭的冷却时间减少，并且发射时向目标两侧各额外发射一枚；发射钩爪的眩晕范围和时间均有提升。持续时间结束后发条技师将被眩晕。
技能5：喷气背包, 技能描述：发条技师开动喷气背包，获得飞行移动状态，飞行视野和移动速度加成。发条技师的转身速率大幅降低，并且无法攻击。施放发射钩爪会使喷气背包中止。
技能6：发射钩爪, 技能描述：向目标位置高速射出钩爪，如果命中一个单位，发条技师会将自己牵引到目标身边，对目标附近%stun_radius%范围内所有敌人造成眩晕和伤害。对牵引时冲撞到的单位也造成伤害和眩晕。
英雄名：伐木机
背景故事：直到现在瑞兹拉克的脑海中仍然还萦绕着那尖叫声。他原来的工作是马不停蹄地转动扳手，扭紧螺丝，搭建模型，切割模具，锻造机器。睡眠离他而去；他终日都在制造机器的工作中度过。就这样，他把自己关在了他叔叔的工坊里。一晃数月过去，工作即将完成，他马上就能得到解放。一天，他抬了抬直掉的眼皮，站起来揉了揉背，看着窗外预兆湾那徐徐的波浪，上面竟飘来了满满的花朵，花朵开始爆裂，变成了花粉云团，直奔肺部而去，碰到的人纷纷倒地。他被呛地一激灵，睡意顿时一扫而空。之后几个小时工坊里尽是抑扬顿挫的磨刀声，他将一套巨大的刀刃磨得锃亮。他的脑海里满是邻居因窒息而死青筋暴起的惨状，被花树包围的房屋。但预兆湾的花潮相比潮水过后城墙外的哀鸿遍野就不值一提了。

不过他眼里这套锯齿机器强大而富有安全感，他抱着这一丝希望，这样逐渐模糊的意识里才没有被恐惧全部占据。城市里遍地可见花枝和鲜血。在城市毁灭时，瑞兹拉克逃离了那些能够行走战斗还会杀人的花树。花树毁坏了城门，涌入城市。预兆湾最后召集的守卫也被他们肆意碾压践踏，寥寥无几的难民后面花树还在紧紧地追赶。虽然瑞兹拉克的头脑还是一片混沌，但是他静悄悄地从机器手臂里拽出一根巨大的链条，双手颤抖着检查了每个节点，用战栗的手指按了按链条末端的钢爪。这套锯齿机器已经就绪待命。

他颤颤巍巍地用双手将这浑身带着刀刃的机器启动。恐惧，无论是萦绕已久的恐惧还是他接下来要面对的恐惧都在驱使着他，他还怀有让自己头脑冷静的希望。随着机器的震动开始运转，他知道他必须面对这恐惧，他也知道这恐惧他一点也不想要。
技能1：死亡旋风, 技能描述：伐木机使极其锋利的刀刃飞旋，对敌人造成伤害并摧毁他周围的树木。如果敌方英雄受到了作用，他的主要属性将在短时间内降低少许。如果该技能施放过程中砍倒了树木则会根据砍倒的数量造成额外伤害。
技能2：伐木锯链, 技能描述：伐木机发射一条锯链，锯链会嵌入第一棵碰到的树里，然后将他拉向那棵树。行进过程中任何碰到的敌方单位都会受到伤害。
技能3：活性护甲, 技能描述：伐木机每受到一次物理攻击，他的生命恢复和护甲值都会提升。英雄攻击提供双倍提升。
技能4：锯齿飞轮（二）, 技能描述：可以发射第二个独立的锯齿飞轮。
技能5：喷火装置, 技能描述：伐木机向面朝的方向放出一道火焰。施加一个负面效果，造成每秒伤害，并减缓敌人的移动速度。对建筑造成的伤害有所减少。
技能6：锯齿飞轮, 技能描述：伐木机将主锯刃射向目标区域，锯刃会高速旋转，对周围的敌方单位造成伤害。在锯刃作用范围内的敌方单位每损失最大生命值的%slow_health_percentage%%%，他们的移动速度都会进一步被降低。锯刃在发射和收回的过程中都将造成伤害并砍倒碰到的树木。在发射锯刃后伐木机将无法攻击，同时会持续消耗魔法。
英雄名：风暴之灵
背景故事：风暴之灵，正如其名，是狂风和暴雨的野性凝成人形的自然之力。他狂放，乐天，恣意挥洒！就像个受人喜爱的大叔一样，他给所到之处充满欢乐的能量。但事实上，创造出他的是一起灾难。几个世代前，在悲叹山脉远处的平原上，很多人正因干旱和饥荒而挨饿。一个名叫风暴烈酒的元素使，使用禁忌的咒语召唤了风暴之灵，天真的向他祈求雨水。被称为雷神的暴风雨天神对这个凡人的放肆感到愤怒，打算用狂风和洪水把这片土地化为荒地。风暴烈酒完全不是天神的对手，直到最后他用了一个自杀性的咒语，将他和雷神的命运融在了一起，他用自己的身体作为牢笼捕获了雷神。被困在一起后，风暴烈酒那无限的幽默感与雷神疯狂的能量融合了，创造了乐天的雷神·风暴烈酒，一个以物质形态行于世间的天神。
技能1：残影, 技能描述：风暴之灵制造一个充满爆炸性能量的自身残影，如果有人接近就会引爆造成伤害，残影持续%abilityduration%秒。
技能2：电子涡流, 技能描述：将一个敌人拖到风暴之灵所在位置的涡流。
技能3：超负荷, 技能描述：施法时会产生电荷，在风暴之灵下次攻击时被释放，对附近敌人造成伤害并减速。
技能4：球状闪电, 技能描述：风暴之灵变成不稳定的电流在战场上横冲直撞，直到他的魔法耗尽或到达目标才停下。施法消耗为%ball_lightning_initial_mana_base%+总魔法量的%ball_lightning_initial_mana_percentage%%%，每移动100距离消耗%ball_lightning_travel_cost_base%+总魔法量的%ball_lightning_travel_cost_percent%%%，本技能造成的伤害每飞行100距离就会递增。
英雄名：风行者
背景故事：西部森林守护着无数的秘密。其中之一就是风灵特别眷顾的教子，森林中的弓箭大师莱瑞蕾。莱瑞蕾，世人称她为风行者，她的家人在她出生那夜的暴风雨中全部遇难——狂风摧毁了他们的房屋，一切都化为乌有。只有尚在襁褓中的新生儿在充满死亡和毁灭的废墟中幸存。暴风雨平静下来后，风灵注意到了这个在草丛中哭泣的幸运儿。风灵怜悯这个孩子，便将她吹起，落在邻近村庄的一户人家门前。在之后的岁月里，风灵偶尔回来查看这个孩子的生活，从远处看着她磨练自己的技艺。现在，经过多年的训练，风行者射出的箭矢百步穿杨。她迅捷的步伐让人难以看清，犹如背后有风相助。飓风般的箭矢将敌人消灭殆尽，风行者几乎已成为一股自然之力。
技能1：束缚击, 技能描述：将目标束缚在正对其后的一个敌方单位或树上。若目标后面没有其它敌方单位或树木，则眩晕时间减少至%fail_stun_duration%秒。
技能2：强力击, 技能描述：持续施法 - 风行者为她的弓蓄力，射出一支强力的箭矢，最长可蓄力%abilitychanneltime%秒，其间可以打断蓄力，蓄力时间越长箭矢伤害越高。这支箭会对穿过的所有敌方单位造成伤害，并破坏树木。每伤害一个单位，箭矢的伤害都会降低。
技能3：风行, 技能描述：提升移动速度并闪避一切物理攻击，同时降低周围敌人的移动速度。
技能4：狂风之力, 技能描述：以矢量为目标。召唤出一阵强风，将目标区域内所有敌人朝目标方向推去。
技能5：集中火力, 技能描述：风行者受风的引领，攻击敌方单位或建筑的攻击速度增加%bonus_attack_speed%，但是攻击力降低。不过次级物品效果的额外伤害不会降低。
英雄名：凤凰
背景故事：永世的黑暗中，光之守护者的第一个太阳之光轻微闪过，这一束有自我意识的光线注定要在虚空里发光发热。亿万年里，这一束炫目的光芒逐渐聚集了无穷的能量，爆发成了一颗超新星。在这烈火之中，如同其起源一样的光线向四下散射，穿越黑暗的海洋，到达各个星座。很快，这些光芒也将成为超新星，以同样的形式向外传递着光和热。这种奇迹一般的生命与重生将一直持续到创世神鬼斧神工的苍穹之上被完全点亮。

在这永恒的熔炉中，被凡人们称作凤凰的星星坍塌成型，和其先前的光芒一样，凤凰也一头扎入无尽宇宙，在其邻近的星系中散布光能。经过长久的轮回，逐渐有了意识，开始了解万物，机缘巧合下听闻有一处地方，由于宇宙的横生变故进行着经年累月的战斗。因此众星的新生儿化成了生物形态，渴望在最黑暗的地方闪耀他的光和热。
技能1：凤凰冲击, 技能描述：凤凰向目标方向进行圆弧状飞行，飞行距离固定，对沿途的敌人造成持续伤害并减缓其移动速度，然后返回初始位置。飞行过程中如果施放超新星将停止飞行。
技能2：烈火精灵, 技能描述：召唤4只围绕凤凰飞行的烈火精灵。每一只烈火精灵都能被单独发射到指定区域。对敌人持续造成伤害并大幅降低他们的攻击速度。
技能3：烈日炙烤, 技能描述：凤凰以损失生命能量为代价，向前射出一束炽热的光线炙烤敌人。光线对敌人造成伤害，并且能治疗友军，伤害和治疗的数值均为基础数值加上目标生命值的一定百分比。随着光线不断炙烤，造成的伤害也会不断增加。
技能4：超新星, 技能描述：凤凰十分乐意终结自己现在的生命来换取重生。将自己变为一颗燃烧的恒星，灼烧附近一大片区域内的敌人。恒星受到敌方英雄一定次数的攻击后将会被摧毁。经过%abilityduration%秒后恒星将会爆炸，眩晕周围所有敌人。而凤凰的生命和魔法值都会回到满状态，并且所有技能的冷却时间都会刷新。

驱散类型：强驱散
英雄名：斧王
背景故事：作为红雾军团的一名步兵，蒙哥可汗的目标是成为红雾军团的将军。在一场又一场的战斗中，他用血腥的战果证明了自己的价值。他毫不犹豫杀死上级的行为帮助他完成了晋升。在长达七年的千湖之境战役中，他用光荣的杀戮给自己带来了荣誉，他的声望比从前更耀眼了，但他身边的战友也在一个个地减少。在最终战胜的夜晚，蒙哥可汗宣布他为红雾军团的新将军，并冠以自身“斧王”的头衔。但他的军队却只有他一人，虽然许多人是战死的，但更多人则是死在斧王的刃下。不用说，现在大多数战士都不想由他领导。但这对斧王来说不算什么，因为他的军队只需要他一个人就够了。
技能1：狂战士之吼, 技能描述：斧王嘲讽附近的敌方单位，强迫他们攻击自己，同时获得额外护甲。
技能2：战斗饥渴, 技能描述：激怒一个敌方单位，使他受到持续伤害，直到他杀死一个单位或者持续时间结束。伤害量会根据斧王的护甲而增加。敌人只要背朝斧王还将被减速。
技能3：反击螺旋, 技能描述：受到一定次数攻击后，斧王就会做出螺旋反击，对附近所有敌方单位造成纯粹伤害。
技能4：淘汰之刃, 技能描述：斧王洞察到弱点并出击，造成纯粹伤害。淘汰之刃击杀敌方英雄时将重置冷却时间，并且斧王永久获得护甲加成，而附近所有友军单位获得移动速度加成。
英雄名：复仇之魂
背景故事：天怒一族即使在最满足的时候脾气也很暴躁，他们天生就会为了微不足道的冒犯寻求复仇。然而复仇就是复仇之魂的本质所在。仙德尔莎曾是一个自傲而残暴的天怒之子，她是苍白之巢的第一继承人，直到她的妹妹背叛了她，夺走了她的继承权。被暗杀者的陷阱困住以后，仙德尔莎以双翼为代价，逃出生天，用最为屈辱的方式——步行，颠簸逃脱了。仙德尔莎明白天怒一族再也不会接受失去翅膀的她担任统治者。而且面对处于最高处的苍白之巢，没有能够飞翔的双翼是无法接近的，她将无法碰到她的妹妹。不甘以一个无法飞翔的废物苟活，她对于复仇的渴望超越了所有世间的力量，落难的公主与女神丝奎奥克达成了交易：放弃她残破的身体，换来的是精神能量化成的灵体，永世不灭，以复仇为动力，能在物质位面带来浩劫。她或许永远都不能飞翔，但她终将为自己报仇雪恨。
技能1：魔法箭, 技能描述：向一个敌方单位射出魔法箭，眩晕并造成伤害。
技能2：恐怖波动, 技能描述：复仇之魂放出邪恶的嚎叫，削弱敌人的护甲并打开前方经过路径的视野。
技能3：复仇光环, 技能描述：复仇之魂的存在提升了附近友方英雄的攻击力。
技能4：移形换位, 技能描述：与一个目标英雄瞬间交换位置，不论敌我。移形换位会打断目标的持续施法。敌方英雄被交换后受到伤害。友方英雄被交换后短时间内受到的伤害降低。
英雄名：干扰者
背景故事：在狂风肆虐的杜鲁德大草原高处，有一位年轻且富有天赋的风暴术师，他被人称作干扰者，并第一个参透了夏日风暴的秘密。由于经常受到季节性的暴风袭击和南方文明王国的侵略，几个世纪以来，高地人一直都在这片无尽的高原上为生存而挣扎。他们是一个伟大的文明破碎后遗留下来的堕落部族，他们那奇特而神秘的控制风暴的技术，拼凑自那些支离破碎的连他们自己都不能完全理解的失落知识。对于居住在高原地区的人们，气候已经成为了一种信仰，被作为生命的授予者和终结者而崇拜。雷电风暴所带来的大雨是维持生命所必需的，但这是有代价的，每次雷电风暴结束时，总会留下一些烤焦冒烟的尸体。

尽管在他的族群中还很卑微，但干扰者无所畏惧，永不满足的好奇心是他的动力。尽管还对风暴技术一窍不通也没有自己的坐骑，但他还是去探索了祖先城市的遗迹，在崩塌的建筑和早已腐朽的图书馆中搜索着，在生锈的制造车间中到处翻寻。他找到了需要的东西，然后返回了部族。将古时设计的线圈重新改编后，他获得了操纵电荷的能力，现在可以在任何他想要的地方召唤雷电。部分依靠魔法，部分依靠工艺技术，他的能量圈内束缚着能掌控生与死的力量，用来精确打击南方王国的侵略者和任何闯入这片古老高地之人。
技能1：风雷之击, 技能描述：用闪电反复打击目标单位。每次打击会伤害附近小范围内的敌方单位，并施加%slow_duration%秒的%slow_amount%%%攻击速度和移动速度降低效果。提供目标的视野。
技能2：恶念瞥视, 技能描述：将目标英雄传送回他4秒前所在位置。瞬间杀死幻象单位。根据瞥视的距离造成伤害，距离超过%max_distance%将造成最大伤害。
技能3：动能力场, 技能描述：在短暂的构造时间后，创造一个敌人无法通过的环形动能屏障。
技能4：静态风暴, 技能描述：创造一场静态风暴，在持续时间内伤害并沉默区域内的所有敌方单位。伤害刚开始时很低，但会在持续时间内逐渐增加。
英雄名：钢背兽
背景故事：瑞格沃在打架时从不以背示人，他因与众多强大烦人的拳手进行的正面交锋为人称道。醉汉们给他冠以“钢背大师”的美名，从斯洛姆王国到厄泽王国的路上，沿途经过的所有酒馆他都插手了后院发生的斗殴。终于，一个寻求打手的酒吧老板注意到了他的英勇事迹。为了少许的酒钱，钢背兽帮酒馆收集账单，维护秩序，偶尔还能折断一两条腿，如果不走运的吐丝家伙碰到了他那就是五条。

在一晚痛快的干架中，钢背兽终于遇到了自己的对手，他眼看着酒馆的常客和老板身上都受了不少伤。“先生，你那长牙让我不爽。”他对着一个来自北方荒原，体型巨大的家伙醉醺醺地哼道。接下来就是场世纪大战。十多个斗士一拥而上。凳子无一幸免，最后不可思议的发生了：酒钱没付。数月过去，钢背兽的伤口愈合了，他的刺针也长回来了；但是执法者的名誉受损非常棘手。他自己拿钱付了账单，发誓要去追寻这个北方人，让他加倍偿还。然后他做了件之前从没做过的事：实际上他训练过，在训练中他对自己有了惊人的发现。他折了折自己的刺针后，嘴角扬起了一丝微笑。在战斗中背部迎人或许正好合适。
技能1：粘稠鼻液, 技能描述：用鼻涕包裹一个敌方单位，降低他的移动速度，减少他的护甲。多次施放效果会叠加，同时持续时间以最后一次为准。
技能2：刺针扫射, 技能描述：将尖刺喷射向敌人，对钢背兽附近的敌人造成伤害。任何单位最近%quill_stack_duration%秒内每次受到刺针扫射的打击都会受到额外伤害。
技能3：钢毛后背, 技能描述：如果伤害来自钢背兽的侧面或者背后，他将会受到较少的伤害。钢毛后背每吸收%quill_release_threshold%点伤害会自动释放一次当前等级的刺针扫射。
技能4：毛团, 技能描述：向目标地点咳出一团满是刺针的毛团。毛团会在该地点爆开，范围内的敌人都将受到鼻液和刺针的作用。
技能5：战意, 技能描述：钢背兽在使用技能的时候会进入狂暴的状态，移动速度和攻击力都将提升。
英雄名：工程师
背景故事：在矿工湾流传很广的冒险故事里，背负最多骂名的莫过于爆破工程师。然后，矿工湾就在人世间消失了。还有起重港。还有猎手镇。事实上，如果稍微研究一下爆破工程师的历史，不难发现工程师只要出现在哪个城镇，这个城镇不久就会不复存在。

就跟工程师周围所有注定的灾难一样，矿工湾的消失是从一个发明开始的。爆破奇才斯奎、斯布林和斯布恩三人负责为地下矿井设计安全的引爆方式，他们发明了最为古怪的东西：一个按钮，摁下就能使远处的装置点燃引线。

由于他们急于测试自己的发明，三人用火盐炸药装了一桶又一桶，狭小的工坊里每个角落都堆满了刚研发的遥控炸弹。他们胡乱从炸弹堆里扯出一桶，埋到一个离得很远的地方。接着他们躲进了附近的壕沟，蜷缩着瑟瑟发抖。斯布林按下了引爆的按钮。然而过了一会儿，什么也没发生。他非常困惑，站了起来，反复地摁下按钮，终于，地上炸出了一个洞。斯奎和斯布林顿时欣喜若狂，可正当他们转身时，工坊方向传来了巨大的能量声波，他们直接被震倒在地。

出人意料的爆炸让他们耳鸣不已，也非常迷茫。他们走进灰暗的烟雾中，眼前只见工坊已经变成了冒烟的废墟。木材和石头一直在大块大块地掉落，前方的地洞越来越大，慢慢变成了一座深坑。整个矿工湾开始震颤，惊慌失措的居民四处奔逃，而城镇徐徐地滑入了地下矿井。

他们就坐在悬崖上，看着故乡沉没，三人张开嘴开始傻笑，也不在乎原来嘲笑他们的邻居是否注意到了他们。他们想知道的只有一件事情：这么强力的爆炸他们究竟是如何引发的？
技能1：粘性炸弹, 技能描述：向目标区域抛出一个粘性炸弹。如果炸弹落在一个敌方英雄身旁，炸弹会粘上去，减缓其移动速度。数秒后炸弹会爆炸，对爆炸区域内造成伤害，并再次施加减速，持续%secondary_slow_duration%秒。
技能2：活性电击, 技能描述：工程师放出电荷，使他们短时间内获得移动速度加成。攻击工程师的敌人被暂时缴械，并且受到弱驱散效果。效果结束时，电荷将会爆炸，使范围内所有敌人缴械。
技能3：爆破起飞！, 技能描述：工程师冲到敌人中间，在相遇时引爆炸药，造成大量范围伤害，并眩晕敌人。引爆时会对工程师造成当前生命值一定百分比的非致死伤害。
技能4：雷区标识, 技能描述：在指定地点放置警示牌，使作用范围内所有地雷为无敌状态。同一时间只能存在一个标识。持续%lifetime%秒。
技能5：感应地雷, 技能描述：埋布隐形的地雷，不会被真实视域检测到，但是有敌方单位在地雷的%radius%生效范围内会显形。敌人在生效范围内停留超过%proximity_threshold%秒会使地雷爆炸，并且魔法抗性会被暂时降低。爆炸对%min_distance%范围内目标造成全额伤害，对边缘造成的伤害减少至%outer_damage%%%。对建筑物造成%building_damage_pct%%%伤害。
英雄名：光之守卫
背景故事：他座下是一骑白马，他是无尽千阳之辉，他就是光之守卫。早在许久以前，伊扎洛就挣脱了将他束缚在浩浩原初谐律之内的其他远古力量，从而由原始位面逃离，在宇宙的黎明，本是无形力量的他萌生了知觉。如今他高举承载着光之力量的辉光之杖，同时奔走在所有的位面，将追寻着他的混沌抛在身后。乍一看去，他似乎是一个无法稳坐于马上的衰朽老头，然而掩藏在这副外表下的却是他高贵的真身。只有在面对混沌和黑暗军团的挑战时，他的全部力量才会显现出来。原初之光从体内迸射而出的一刻，他也将再次化身为璀璨的力量之芒。
技能1：冲击波, 技能描述：持续施法 - 积攒光的能量，积攒时间越长，威力越大。释放后，光波沿直线发出，造成伤害并打开视野。
技能2：致盲之光, 技能描述：一道致盲之光在目标区域闪现，击退并致盲区域内的单位，使他们的攻击不能命中。在%knockback_duration%秒内击退%knockback_distance%距离。
技能3：查克拉魔法, 技能描述：恢复目标单位的魔法值，并减少所有冷却中基础技能（非大招）的冷却时间。
技能4：炎阳之缚, 技能描述：削弱一个敌人的魔法抗性，并施加减速效果，目标移动的距离越长，减速效果越大。
技能5：灵光, 技能描述：在目标区域召唤幻火。幻火交替闪亮和闪灭。闪亮时蛊惑敌人靠近。
技能6：灵魂形态, 技能描述：伊扎洛暂时使身体发光，获得移动速度和施法距离加成，获得炎阳之缚技能，并且冲击波将由一个单独的灵魂施法，可以治疗友军。
技能7：冲击波, 技能描述：积攒光的能量，积攒时间越长，威力越大。释放后，光波沿直线发出，造成伤害并打开视野。
技能8：召回, 技能描述：灵魂形态期间可用。短暂延迟后，将目标友方英雄传送到你的位置。如果在此期间，目标友方英雄受到来自玩家的伤害，召回将被打断。
英雄名：哈斯卡
背景故事：从虚无之境带给他的剧痛中逃离后，哈斯卡终于睁开了双眼，醒来的第一件事却是发现暗影牧师戴泽正在对他吟唱一个艰深的咒语。哈斯卡的灵魂从永恒虚无中被救了出来，这是违背了德尊教团古老仪式的准则的，然而和其他去过虚无之境的人一样，哈斯卡也发现自己的身体被那里所彻底改变了。他不再怜悯凡人的肉体，他的生命之血成为了强大的力量源泉，每一滴鲜血都给他成倍的狂暴的、灼热的能量。然而，这一新生的天赋却激怒了哈斯卡，因为在拯救他逃离虚无之境时，戴泽拒绝让他进入神灵之地。他的自我牺牲也被拒绝。

当教团的的长老们试图寻找一个扩大自己影响的方法时，他们一致认为哈斯卡将成为他们在战争中最可怕的武器。然而，成为教团的武器让哈斯卡更加愤怒，因为他们不仅利用他，还否定了他与生俱来的权利。于是在战争打响之际，他逃离了家乡，去寻找新的盟友，寻找那些值得他牺牲自己，释放强大力量的盟友。
技能1：心炎, 技能描述：在炽烈的狂暴下将附近所有敌人击退至固定距离外，造成伤害和缴械。
技能2：沸血之矛, 技能描述：哈斯卡将其长矛点燃，在普通攻击的同时对敌方单位造成持续伤害。多次攻击会造成持续伤害叠加。每次攻击都将牺牲哈斯卡部分生命值。
技能3：狂战士之血, 技能描述：哈斯卡的伤痛赐予他力量，根据他损失的生命值将获得攻击速度、魔法抗性和生命恢复加成。生命恢复为力量的一定百分比。
技能4：牺牲, 技能描述：哈斯卡利用自己的生命值来摧毁敌人的生命，跃向一个目标，以自己的生命为代价对对方造成目标生命值一定比例的伤害和减速。哈斯卡在跳跃过程中为减益免疫，并且魔法抗性提升50%%。

驱散类型：弱驱散
