0,速度好慢，性价比还可以
1,特别好的师傅，冒雨还送得非常快，感谢百度外卖的送货师傅们。
1,味道很辣，偏辣的
0,收了配菜费，却要我去自己去取，真是醉了
0,饭和汤都是凉的!
0,菜品质量啊不错，但是送餐速度也太慢了。
0,我不赶时间，肠多烤一会就好了，吃着就像稍微加热一下撒了点料～面条量有点少哇，别家的盒大一些，没什么汤汁都塞的满当当的，这就才半盒，还好点了5个肠。。。
1,不错挺好吃
0,2个半小时，我也是醉了
0,等了一小时结果送错了，因为要求重新送一份所以又等了十多分钟，而且真的不好吃！
0,两个半小时才送到我也是醉了，等那么就好吃的话也值了，关键味道不咋地，全是肥肉，看着就反胃，不会再来了
1,蔬菜不好吃
0,"难吃死了,特别难吃"
0,这一碗米饭，真是可怜，餐盒底都盖不到，还三块一碗，这商家真是扣门到极点，一个盒子里最多半碗，不想再光顾了
0,凉菜味道还不错，热菜一般。
0,送来的一个菜不是我点的，说没了换个菠菜结果来了一个不知道什么菜。鸡胗也很难吃，辣的很不正常，吃完今天晚上一直在拉肚子。
0,12点18下单，等到一点四十左右才送来，饭是微热了，送得慢就算了，米超硬，这么久米都焖不熟？我喜欢吃硬饭都觉得真是难嚼啊，再说这个饭是五花肉拌饭，肉呢？一共就四五片都不到，20多？不会再订了！超级不值
0,百度每次没有一次准时的！不明白为什么！
0,汤里有虫子，此生不买第二回
0,忘装海带丝，投诉！
0,"等了将近2小时,得到了半价赔付"
1,配送太牛了最牛的配送师傅我定了30份快递师傅都想办法送来辛苦！商家也送了汤最满意的一次外卖
1,好喝，大雪天的非常感谢
0,等了2个小时才送来，多次催单，想取消订单餐厅电话一直占线。
0,"差评！等了一个多小时,凉面都热了,不怎么样！！！！？？"
0,"给商家打电话直接问怎么没减5元,说不归他们管,直接给我挂了，，之后再打根本就不接，，什么玩意！！！什么服务态度！！！！"
1,焖面很好吃，速度也很快
1,都不错，配送员很负责
1,味道很像必胜客的味道，外送也很专业
0,特别少，根本不够吃，而且到了都凉了，还贵
0,"Md,默认不给发票！日的！"
1,速度很难，味道还不错
0,"菜量少,炒猫耳朵有味了"
0,等了100分钟…还不好吃，到手已经快冷了。
1,还好吧就是肉切的有点大饼不是太好如果是厚面烙饼会好很多，
0,米饭少的可怜，汤里没有几根牛肉，还老到嚼不动，剩下的就是豆芽、粉条和蕨菜干，口感可以想到吧，粗纤维绝对够量！太失败了！
1,配送非常快，10分钟就送到啦～
1,百度骑士冒雨前来，送餐及时，非常感谢
0,不错！挺快的！菜没凉
0,非常非常差，时间太长，味道不好，吃了第二天早上蹲了一上午厕所，食物中毒。
0,"送太慢！粥没一点味道,并也很干,只能说一般！"
0,靠，什么情况？等了两个小时没有等到餐，现在显示已完成订单？？？？？？？？？
0,速度挺快的~就是有点撒了，点的抹茶拿铁太甜了……味道一般
0,好慢。。。而且送过来的时候洒的不成样子。。。
0,煎饼果子放沙拉，真是享受不了
0,等了将近3个小时，都这样送餐的话不知道饿死多少人
0,"东西挺好吃,就是送的太慢"
1,美女老板加新菜了→_→
1,好吃，送货快，配送员很好
0,酸辣粉太一般，不算好吃
0,没有见过这么差的服务！！很气愤！
1,非常好，还发了朋友圈推荐给朋友们
0,订了一个小时后，才打电话告诉我点的餐有的没有货，极度差，
1,外送员非常迅速呀，态度也好，菜也好吃，好评！
0,要是有醋就好了，另外买了粥没勺子不能忍！
0,送过来迟了快一个小时，凉透了，而且都露汤了，弄的特别脏
0,火锅店的炒菜。。不敢恭维
1,好吃量大吃不完
0,没见过这样的餐厅，十点多定的，整整送了两个小时，电话费都不知道打了多少！！！！
1,"味道很不错,传统风味"
0,咬不动，给的肉还是挺多的，都是肥肉，再也不订了额
0,等了两个半小时，也是日了狗了
1,还是很好，而且是非常热乎滴
0,米饭很硬，送到也不太热。口味很一般。
1,好喝，送的很快，百度外卖我最喜欢用了！
0,咖啡全部都撒了出来，每个杯子至少损失了5分之1，杯子外面都是干了的咖啡，运输环境太差
1,口味不错，送货速度快，下次还会预定！
0,量太少了，不够吃，都能数过来
0,"东西太贵,分量太少,快递太慢"
1,超级好超级好超级好啊
1,还可以，包装干净卫生
0,"等了好久好心塞,味道也不怎么样,卷饼不好吃,粥太淡了,卷饼里还有头发丝"
0,11点多下单，下午3点都没送，被迫取消订单，我就奇怪了，怎么就完成订单了？我的钱怎么退？店大欺人吗？
0,"送的太慢了,2小时,菜都冷了"
0,真特么难吃
0,"送个北科大，500米,送了半年,够牛逼的"
0,不只是不好吃，是不会炒菜！虾酱整块整块出现在鸡蛋中间都没炒开，咸死！虎皮椒整块糊，酸汤肥牛味道也很糟糕。这家店特别不推荐。
0,"送餐速度和服务没的说,都是菜品太差了,肉少的可怜的,简直就是汤儿泡饭扮葱段"
1,骑士非常负责，谢谢您，辛苦
0,土豆肉丝卷，根本没有土豆，全是尖椒，辣死了！真差劲
1,味道还好，可惜凉了。
0,鸡肉有点腥
0,"太慢,太慢,太慢,不好吃"
0,"一般,没有吉野家好吃,，,饭太多菜太少"
0,很难吃，客服服务态度差，5：30的餐晚了一个小时
1,好吃，希望商家保持
0,送餐者态度极其不好！！！！
0,时间很长，送来都是凉的。希望大家以后别在这家买了，百度外卖，我感觉这次是最差的。
1,几乎天天都喝
1,比预计时间晚了十分钟，还算准时
0,等了一个半小时，羊肉串超小，最气的是塑料袋软化和木签粘一起了，一看就是着急弄的，白白的，没味！
0,"卷饼里面吃出红色塑胶线,！！"
0,必须投诉！！订的早餐三个小时才送对了我要的才送去全！我早上9点订餐到现在快12点还没到！SB！这辈子再也不订你们家的餐！SB！大家都别在订他家色l
1,好喝。喝到底能吃到紫薯块，甜度适中。
1,快递人员很尽职，辛苦了！
0,锅包肉姐姐很喜欢吃
0,并不是香草拿铁！？？？！
0,还行吧，比刚开业时差了一些
0,辣得不正。快递催了两次。
0,我点的渝川番茄米线，口味一般，没有期望那么好。为了错开用餐高峰期，11点01分下的单，结果一个小时后没有到。一直催了N次单，店员总说送出来了。从小渝府到北科一共5分的路程，加上做的时间，送其他人餐的时间，怎么算也用不了三个半小时。不得不想点了餐，是不是去种菜种大米了！好好的生意也是会做黄的！经过几次交涉，餐送到。口味还一般，真不知道为什么小渝府有名的米线是怎么来的？刷的吗？这个样子，也就吃这一次了。
1,"好好吃的宇宙卷饼,棒棒哒～送餐速度出乎意料～"
1,配送费越来越贵！！！！
0,少一份南瓜粥
0,大哥我的卤鸡蛋没送好不
0,送餐太慢了，味道不错！
1,骑士服务很好，商品质量也可。
0,菜品质量先不说，还没吃。十一点零六下单，十二点四十收到，外卖师傅说，单太多，知道吧？真牛，我是不是还得给你磕个头说谢谢你排除万难送到啊，百度外卖投诉真心打不通，行，到这吧
0,等了136分钟，催了无数次，要不是脚崴了走不了路我早就不要了。
1,奶茶很好喝
0,"送餐慢,量小"
1,出门不便，一个订单，非常快就送到了。也就十几分钟。
0,感觉肉不是很新鲜，希望baidu也能查下质量问题。
1,非常好吃！送货又快！推荐
0,两个小时才送到，饿死了
0,量小，送的慢！量超小！送的超慢！
0,"送来时都坨了,没一点汤了"
0,菜品送错了
0,配送太慢，等了近两小时，十一点半订餐，一点四十才到
1,好！希望一直这么好
0,送餐师傅很快，但不知道为什么拌菜像水泡的，凉皮没有任何味道！！这是怎么回事？
0,提前一个多小时订的，结果晚了18分钟，就看地图我的饭跟着送饭大叔这个到处跑呀！到了红薯都塌了，还嘭嘭脆什么呀！
0,满减竟然是页面有，付款时没有。肥牛还不错，黄焖鸡真差劲
0,送餐很快，但是太咸了。还是去店里的炖肉套餐好吃，外卖部划算。
0,筷子少给两双，还得我们在展会满处找不到筷子。跑出去好远才找到，差评差评
0,"还差三分钟就可以半价了,真是太慢了"
0,太差了！以前吃过不是这样的！越来越差了！怎么搭配的啊！这么油腻！都是肥肉！里面一点配菜都没有！肥肉特别腻！差点吃吐！哎！想想以前还是不错的，现在怎么就这么差了呢，惋惜
0,这馅料的量，我只有呵呵了
0,每次都送得特别慢，时间在60分钟到90分钟之间
1,来的时候汤洒了！面好吃.牛肉最好在炖的烂一点.
0,送了俩小时！
1,千万不要定粥，坑
0,谢谢！速度很快辛苦了！
0,菜量太少了，不够配米饭的
0,"和店家讲了，辣一点,结果没拿辣椒"
1,不错不错，卷饼卷的很圆
0,连双筷子都没有，明明点的葡萄汁结果送来的是酸梅汤，也真是无语了！
0,味道可以，量少。饭量大的不够吃
1,"土豆肉丝很好吃，稍咸，少点盐健康点。,京酱肉丝酱太多了，一般般"
0,服了你们的外送员了，五十米的路程走了半个多小时
0,怀疑送餐员是跳着过来的吗？那杯子洒的惨不忍睹，有1/4都在路上了吧。送餐的很不负责。
0,米饭就薄薄一层，太坑爹了
0,广味烤肠漏送了！
0,等了整整153分钟!期间30个电话都死活不接，各种撒谎!我们四个同事一起订的，坑死了好吗？百度外卖客服也打不通!坑爹!再订你家我是你孙子好吗？
0,"126分钟我还能说什么,等到下雨,十分钟前敲门电话没听见,快递就不乐意了,走了,我又等了十分钟,送来了,打开一看,袋子里都湿了,蛋挞湿了一个,纸盒是湿的,直接扔掉,没敢吃,定了很多次了最差的一次"
0,我要的辣的，怎么送了个不辣的呢！
0,系统计时太不诚实了，原定12:35送到，实际1:05到的，足足晚了30分钟！送餐员说晚了会自动给我五折，也没有退款，还显示12:29送到的，太搞了吧！因为是头一次碰到这种事，本想还是给五星的，一看到送达时间实在是受不了，这不是欺骗消费者嘛！
0,味道太淡，建议多些酱料，辣椒太辣，不如换成黄瓜或者土豆丝
0,"我要的霸王鸡条,可给我拿的是炫辣退保"
0,"等了2小时终于送到了。,然后订的青菜黄了，绿豆沙也撒了，汤也冷了，粉硬到拌不开。,有个超时赔付有什么用呢，能吃吗？还不是得倒掉。"
1,送餐包装很不错，而且送餐很快很及时。要了肘子卷饼和南瓜粥。卷饼味道不错就是尖椒偏多，如果是黄瓜之类的觉得更好。粥有一点凉了，总体很赞！
1,非常快，方便。没有碎的。都很好。1个月前生产的。。。还能接受。
0,订餐这么久，第一次觉得送餐服务差到极点了，哎服了！
0,全洒了，呵呵，什么玩意，这快递还收费？
1,这次很快，追加，希望下次也这么快，哈哈
0,给我送成手撕包菜盖饭了！
0,送餐特别慢。
0,速度满，十一点四十下的单，一点半到的菜叶都是黄的，我也是醉了，送餐员满头大汗，我是心疼了
1,态度好，人热情，没电梯爬楼送来的。
1,"一盒撒了,小哥又去排队拿了一盒,棒棒哒"
0,肘子蔬菜拌饭，太难吃了，酱和菜拌不开，一口咸一口淡，肉也不香，飘香肘子卷，中份，太少，没菜，不好吃，111分钟才来
1,送的很快，谢谢很准啊
0,金枪鱼超级少，还是合利屋号，土豆泥是网上那种买来泡的，不是真的土豆
0,太难吃了，第一次吃到这么难吃的石锅拌饭和辣牛肉汤
0,慢啊慢！！！十点10定的餐，十二点半不催还不来！服务态度不错就是慢！不饿的就可以慢慢等！蔬菜卷蔬菜太少，全是洋葱！！！包装还行…可有啥用呢？华而不实！
0,144分钟，足足两个多小时。木有筷子。不会再定。
0,味道很一般
1,习惯好评，但今天的卷饼菜太少了，皮感觉有点厚了
0,"外卖员太差劲了。,速度慢，,豆浆还没给我。"
0,太慢了，等了一个小时。味道还可以
0,等了2个多小时才送来，送来还都是凉的，差评
0,未送达，打电话关机不接。
1,超级好吃！！喜欢！
0,2小时后送达，订餐需谨慎
1,分量真足，就是微贵
0,要楼底下取餐！以前没有这种情况。
0,烤肠忘给了
0,菜品很差，这么多次了
0,不是很好吃
0,菜少，口味一般
1,特别特别好，谢谢，很好吃
1,态度很好，也很好吃，继续努力啊～
1,服务很好，下次还会订购
1,煎饼不适合外卖，时间稍长就软塌了，
0,石锅拌饭量很小而且不好吃，蔬菜沙拉只有蔬菜连料包和沙拉酱都没有，完全没有味道。
0,味道不错，有点小贵
0,三鲜的就是韭菜鸡蛋的，太坑爹
1,东西还可以，就是速度慢了些。
0,太慢了！等了2个半小时，6点多下的单、快睡觉的时候才来！居然说订单弄丢了！太过分！
1,骑士非常快，东西也非常好吃
1,挺不错的~
1,皮蛋瘦肉粥料很足
0,在量上再多点
0,味道还可以，就是量少…
0,味道不错，就是送饭的餐盒有点脏。
1,还可以、分量也足、但是有点软了
0,她妈的还要餐盒费，太坑爹了，一个盒要一块呢，一个餐盒批发5分钱，打包要一块
0,已经第三次给我漏单了，无语
1,挺好的，挺快的
0,我的番茄酱呢！
1,特别好吃，味道赞赞哒
0,速度很快，但是鴨脖口味你確定給我拿對了？！
0,"史上最难吃卷饼！皮太厚！青椒太大颗,并且很辣,好歹也切碎一点,肘子味道太一般了,硬不嫩,太柴了，产品失败！还有包装的锡箔纸是个什么鬼，吃到最后汤全漏在锡箔纸上了,外包装那么大的纸袋是在浪费资源吗，真是想哭，重新研发吧,太失败！"
0,"真难吃,真是太难吃了"
1,在做大一点
0,晚了三个小时！！！不管什么原因！！
0,尼玛，送了三个小时
0,宫保鸡丁饭是酸的，醋放多了，没甜味。送的凉菜巨咸，齁死我了。就一个汤还算凑活能喝。再也不来了，太难吃了
1,非常非常好~~~
1,味道好极啦，送餐很快师傅辛苦啦
0,不知道怎么这么慢！
1,老公喜欢这家的炝炒湖南大白菜，点了很多次了。派送也很给力
0,预计到达时间17分钟后联系的我，我已出去办事，没有吃到。
0,炸的都是油块，没什么肉，而且浇的汤汁特别多都是油。有些失望。
0,"状元粥没什么内容,偏咸"
0,送到都凉了，肥肉多多多
0,用的是地沟油做的东西，越吃越恶心，在去订的就是个傻B
0,是在太难吃了
0,肉夾馍不错，其它一般。
0,"味道不错,就是太慢了,真的很慢"
1,点了个鸡柳蔬菜煎饼套餐，包括一个煎饼，一碗豆腐脑，一杯豆浆
1,"太好吃了这家,还干净,量也够,棒呆"
0,多次买了，但是这连续四五次全都洒的很厉害，送餐人员能不能注意一下
0,这鱼头也太难吃了！米饭就装了半个盒子，是有多抠门？
1,一般，说实话没有我自己做的好吃好评吧
0,要的皮蛋瘦肉粥全撒了。吃毛线。还慢的要死
0,难吃，还贵，明明在线支付了25元，饭到了，单子上却显示支付了18.85元！这是怎么回事？
0,肘子肉味道有点淡，肉有点硬，有的带着筋咬不动，面饼不知道为什么发红，感觉没有上次好吃了。
0,真心不好吃真心不好吃
0,菜太难吃了
0,两个半小时才送来，非常不满意！说什么停电两个小时，那停电你就别接单啊，我叫别家外卖也行啊，或者提前打电话解释一下也可以啊！
0,慢，没带餐具，饭到我这就是快凉了
0,最低两颗星，以后不会再点。
0,这是第二次在店里买蛋糕，第一次订蛋糕的时候3小时内做完给送到公司来了，我觉得蛋糕店做的这么好，想继续在这家买，这次我12点多一点我先打电话确认3点之前能不能送到，店里答应了说会送到，好，我马上下单，下单时间12:18，我们公司6点下班，5:50送到的，只想说堵车能堵到这种程度？？你们送蛋糕的师傅连没有一句不好意思都没有！我真的失望。
0,每次都不看备注吗？说了去冰！还带冰！
0,饭菜真差，一个半小时才送到，送餐员人还不错
0,小炒牛肉中的牛肉非常少，1两估计都没有；湖南大白菜也不正宗，就是一般的白菜，味道下降不少。
1,送货神速，多谢吕师傅
1,很快好开心
1,超级好吃的牛肉面，真的好吃
1,有点远速度还行
1,"说好不放香菜,全是香菜,对香菜过敏的,吃了会死掉的！请注意一下客户的需求"
0,"真的很难吃,这个什么骨汤乌冬面…"
0,鱼香肉丝没有一根肉就算了！还吃出来根头发！我真是！！！气死了！！！
0,送的很慢送来的时候凉了
1,好吃得不得了！懒得出门了哈哈哈
1,还可以再来
0,星巴克永远洒半杯，下次收半价行嘛？
0,速度超级慢，而且电话也一直打不通，以后不会再订了！
0,"外卖员蛮好的,但是,菜品水太多了"
1,满意，速度也非常快。
0,"没别的,酱太多,难吃"
0,花蛤里全是沙子
1,没有卷饼好吃，不过很大份~
0,2小时配送？每次配送都这么慢！你们要好好想想了……
0,这次有点小失望，奶茶弄到杯子外面了，希望下次注意！披萨还是热乎的！
1,拉面煎饼真的吃不习惯……还不如改成辣椒酱……反正不如薄脆煎饼味道好。豆浆一致都不错，挺浓郁的。
0,饭一如既往地难吃！居然一个小时才送到！还没有给开发票！
0,土豆泥是酸的，不知道是不是本身就这个味道。
0,味道很好，服务也挺好，就是我下单了四块猪手，送来的只有三块，那一块哪去了？
0,香肠炒饭太烂了。。。又少香肠不超过3片
0,味道一般，太腻
1,送餐人员很给力，直接送到门口
0,筷子打开都是发霉的黑点，山药还是发生的都不熟
0,配送简直慢死了！！！！
0,订了2份石锅拌饭，就给拿了一双筷子，我兄弟用手抓着吃的。哎，长点心行吗？
0,店家真是操蛋，竟然给少送了一份，另一份12：20送到。
0,送餐太慢太慢了～菜品还可以～
0,快饿死了都，太差了
0,送餐时间耽误好久，都凉了！很难吃
0,送到速度慢，菜一般
0,送餐时间不太稳定
0,拌饭不好吃，套餐不划算
0,太慢，点两次都是一个小时后送到的，催单崔到手抽筋
1,吃这还不错。
0,能不能不要一份餐等3个小时，是想饿死顾客吗
0,腊八蒜呢？没有
0,自己看错地址，还打电话来气急败坏的说我搞错了，顾客怎么都跟孙子似的。
0,"我马上就要饿死了,跟我说马上就到,马上就到,这马是没吃草吗,下次别放那咸菜了,味道难闻的要死"
1,味道还不错，性价比较高
0,饭全部冷了
0,晚到15分钟，还少送了一个鸡腿。差！
1,送的有点晚，挺好吃
1,袋子简直是传递正能量的天使啊～要是能送得再快一点就好了～饿的下巴要掉了～
1,"点的时间比较早,店里给送了一份蔬菜不错"
0,很差，很差劲，第一，来的饭冷冰冰的，第二80多的麻辣香锅就几片藕片和几个鱼丸和几个鸡肉还是什么没吃几口就丢垃圾桶里了，你确定这叫麻辣香锅？？？
0,让人崩溃的慢，将近两个小时送到，我真服了，等到都感觉不到饿了呢，这点值得一赞啊，这上边的大约送达时间让人不敢恭维啊，差距有点大
1,评论晚了，不好意思哒，32个赞
0,配送员不错，餐厅两个菜全装错，第一反应是让我将就一下，无法认同这种态度。
1,"好吃,就是太慢,两个小时才送到"
0,酸菜鱼有只小蟑螂，没法上图，不然一定上图
0,很不好吃，不知道为什么
1,神速的百度骑士，超级好超级好超级好
1,送餐员很热情，很好吃谢谢
0,两杯都漏掉一半了。。。
0,能再慢点吗？？！！
1,太棒了，很新鲜，量也足，我和孩子吃得很过瘾，好吃，送货很快
0,鸡丝凉面不好吃，鸡柳煎饼的鸡柳在哪呢？
1,东西有点硬，不及别的地方吃的松软
0,"送餐2个半小时,而且这个米线根本不值28,太不值了"
0,"糟糕,继续努力吧"
0,海鲜焗饭不好吃
0,从点餐到送餐用了两个小时，给一星都多余。这还叫送餐么？？
1,"排骨鸡里没有青笋么,下次放点吧"
1,"很好吃,送餐速度也还不错,还送了一个王老吉饮料"
0,送得很快。可是，肘子卷和以前吃的不一样了，全是肉，都漏油了，只有几片小小的跟指甲盖差不多大的青椒，没吃完，太腻了…粥不错
0,"都说不要甜的了,还给甜的"
0,别的都很好，就是汤洒了。。。
1,送餐很快，4:30分提前送到，分量很足
0,真的不适合外卖，另外，真难吃
1,肉很多，好吃，大家可以试试，不会失望
0,好吃，没有发票差评。
0,特别特别慢！！
0,我要特别辣，然后一点辣椒都没给我放，让我这种无辣不欢的人怎么吃的下去？咸鸭蛋也不咸！
0,我能说可以退餐吗？这个是饭吗？谁吃谁上当啊！？！质量太差了！！
0,"饼是馊的,肉是臭的,还能在恶心点吗？,在百度订餐,头一次碰到这样的"
0,菜是凉的。11点10分下单，13点才送到。
0,"少送了一份粥,还联系不到店家"
1,很好吃，速度也快，小笼包汤汁很多，味道不错
0,锅包肉裹得糊太多了。烧茄子味道也不好，菜味一般。下次不会再定了
0,这次的鸡柳蔬菜煎饼真心不好吃～我记得第一次吃他家的鸡柳也是别人推荐的～很好吃～这次的鸡柳就等于是面疙瘩～
0,和店家只有200米距离，定了餐一小时之后才送到。结果凉皮没有料包。和店家沟通之后，到了晚上八点也没有见人送来，打电话说人早就出来了，但是到八点也没影。只能说商家拿客户当猴耍。希望网友看到评论后慎重订餐。
0,下单开始等了两个小时都没送到。多次打电话催，告知只能等，中间还有一次直接挂我电话，然后就不接。最后打通说可以退款，不知道会不会退。忍不了出去吃完回来才送到！只能当晚饭吃了
1,送的还是很快的，店家也熟悉，就是不知道怎么选辣不辣
0,你们家的卷饼是从冰箱里拿出来的么？一个月了没有一次是他妈热乎的
0,宫保鸡丁一般般
1,乌龙的送餐事件！饭很好吃！老板也积极解决了！会继续光临！
1,相当好吃的香锅，分量够足，味道也没的说。
1,好吃得不行！
0,10:23下的单，提示卖家已经在准备了，11点左右打电话过去问，店家说正在准备打包，11点才送外卖，我说好吧，快点。11:26我取消订单。（我已经等了一个多小时了）11.34接到电话说，餐到了，我说都一个多小时了，我不要了，店家态度非常恶略，说胡说八道，哪有一小时！我说你回去看我的下单时间。对方就直接挂电话了。
0,快递12:50才到
0,我想说，我取到的时候，猪排已经不知道被谁偷吃了一块，我今天还要点，希望不要再发生类似情况。。。
0,服务很好，希望下次还是他
1,土豆丝素材卷期待改良……真心不如薄脆煎饼
0,催了两次，等了一个半小时才到，快疯了，难吃死了，以后不会在买
0,还是迟到，晚了30分钟
0,送餐晚了一小时、6寸的披萨不如9寸的料实在、味道还行吧
1,这饭太给力，吃不完都
0,回锅肉不能吃了，基本上全是肥肉
0,点了1份九品三鲜，2份茴香猪肉，结果送了三份茴香猪肉过来！！餐具也只提供了1份！！里面的调料包，三份饺子，只有两份调料包，醋包还全洒出来了！！承诺12点15分前送到，结果还是超时了！！
0,"我刚刚投诉完商家，送餐员就到了,餐大概是在15点送到的，天气很热，能理解"
1,还不错！！送餐员很棒
1,多次购买了，商家很快～快递也很好！
0,1.号称已送达，订单完成。但我没收到？？？？？2.客服电话还没人接听。好吧，隔了十来分钟送到了，不过鉴于不正确的订单状态，维持差评。
0,全都凉了，鸡块比石头硬
0,和之前吃的不一样，没有芝士，
0,实惠、好吃！好慢啊……
0,两个多小时送到的，还好我没饿死。吐槽一下百度，为什么不能在线取消订单？
0,菜量太少，味道还可以
1,说实话，味道没图片看起来好吃
0,大盘鸡做的太差了
1,包装很高大上～味道一般
0,"京酱肉丝,居然没有葱丝，真恶心！！！！！！！！,恶心！！！！！"
0,应该16点30送到，结果19点多才给我送来！打电话给客服给我个号码让我自己跟配送员联系。配送员态度更恶劣，自己按不响门铃还对我说“快点快点”让我自己出去拿蛋糕！什么玩意儿，再也不会到这家店来买了！
0,卷饼里面都是蔬菜！饭呢！骗银
1,几乎每天都喝！…………
1,包装的是不错的，但是这个肘子卷味道是真的不敢恭维。下次不会来了。
0,等了半小时，送错餐了…不知道把谁的拿来了…又等了半个多小时才送来对的…都快饿死了！
1,"很好吃,特别快就到了"
1,尖椒土豆丝盐放少了
0,没想到已经凉了，比必胜宅送，差远了。起码那个是热的！
0,很油很腻，味道一般
0,以后送外卖的没到就先打电话让人等半天的我都打一星
0,下午5点50做的面，晚上7点40送到，汤面和羊杂汤变砖块，太差太差太差
0,"感觉非常不实惠。,拌饭里面的各色菜只有一点点点儿，豆芽可以用几根来数。,只能吃到辣椒酱的味道，吃过正一味多次，口味最差的一次。,一听装可口可乐就是“7元饮料”。,如果不是这次送餐很快，真想给你一星或负星。"
0,要的番茄味送的其他口味，真是吃的不开心！
0,羊肉泡馍没有了，换了卤肉饭，差价7块，只给了我5块
0,下订单后一直不送，一小时后显示订单已完成！可是根本没有送啊。
0,"饭还是不错的，就是今天的送餐员都不给送到办公室！,以前的都送过来了！"
0,等了两个半小时，客服给处理了半个小时，最后就是默默送过来了，也没给解释一下。为了避免影响好心情，以后是不敢再点了。
0,太慢了，我等了快一个小时，下单时候说明我很赶时间，还是很慢，下次得早点定
1,没有餐具哦，还要自己点餐具么
1,"非常满意的餐品,玩了几分钟还是情有可原的。快递小哥辛苦了下雨天不容易"
0,送的太慢，等了小一个小时，面都坨了。额外加的一个卤蛋也没有送到
1,配送时间真让人无语了，不过大热天的送餐的老人家也很不容易，相互理解吧，下次别让我等三个小时就好
0,一点也不好吃，而且还小
1,很好吃！很快！非常感谢！
1,要是饼再厚点就好了
0,辣白菜太酸，卷饼辣椒直接卷进去，味道一般，南瓜粥比较适合口味，下次不再点了
0,等了2小时，送来是凉的，特别难吃还，无语了
1,酱有点儿多了
0,没有发票，都备注了还是忘
1,很好吃，定了好几次了，就是觉得中份有点小，吃不饱~
0,"速度慢,定的饭比我自己瞎弄得还难吃,芝士饭,完全没芝士"
0,"1.图片与送餐不一致，套餐也没有说明；,2.米饭太硬；,3.送的晚；"
0,"送个餐90分钟,呵呵,竟然送餐不知道坐电梯去B2,呵呵,我自己去拿的,呵呵,没心情吃,呵呵"
1,豆腐脑淡了
0,实惠，但是厨师技术有待提高
0,菜缺少色香味
0,整个醋都撒了，肉夹馍全都泡软了没法吃，凉皮没醋也没法吃，把外卖扔给我就跑了。送餐太差了
0,上次没拿水，这次没薯条
0,粥还行，拌饭的米粘糊糊的
0,速度非常快！但菜好咸啊
0,"晚了一个半小时,而且都凉了"
1,kfc送餐很及时，味道当然和其他kfc一样，但是百度的客服很不错
1,蛋糕美味，送来的速度超快。
1,百度外卖速度快，态度好。
0,11点定的，一点多才送。
1,这几天都在点，今儿给朋友点了几杯她们都赞不绝口！赞！
1,好吃好吃赞赞！
0,"总体下来很不满意的一次订餐,菜都没熟"
1,"饺子太好吃,妈妈的味道"
0,点的三鲜，西芹，韭菜，送过来竟然全是茴香的！！！！！！！
1,"很棒,包装很好"
0,送餐的人很好，但是为什么满五十送鸡条就没有，给这个店差评，极差评，百度的配送绝对好评
0,"垃圾中的垃圾,可会忽悠人了,马上删除百度"
0,味道一般，还赶上没发票
0,我的妈呀速度太慢了吧拜托下次找一个能找到地方的谢谢
0,外卖员没有送上楼，要求客户下楼取餐
0,商家不负责，百度外卖也不负责，推来推去的！垃圾软件，赶紧黄了吧，不是一次两次了！到最后还不是我饿着肚子？钱到你们手里就不管了？
0,"系统安排能不能优化一下，看地图一个人送那么多家,来的太慢了,东西都凉了"
0,我很少评价，但这个我想评价下，整体包装是纸质包装，肉卷是锡箔纸，感觉挺干净，但是饭我真的是不喜欢吃～以后不会点了
0,完全不值得信任，出尔反而
1,有点油腻～其他很好
0,太坑了，这是有史以来最坑的一次，饭加菜还没半碗，说什么在线支付满多少减多少也没有，原价照收，坑，估计以后再也不会吃了
0,我要热的，给我凉的，这个怎么弄
0,"招牌肥牛不错。玉米沙拉不好吃,买亏了。"
0,都说不要甜的啦！
1,非常非常好吃！
1,店家给力，骑士哥们也给力，辛苦了谢谢，，下次还点。
0,订了两份饺子，一份腊八蒜，但是腊八蒜没有送，打电话给商家问，商家没有任何致歉的意思，态度反而很不耐烦。问我怎么办，可笑你说呢，花一分钱也是我买的，你反而来问我？本来不是大事3块钱，为了凑单点的而已，有个好态度就好了。既然如此，你当然应该给我送到，我花了钱买的。但是商家居然在确定给我送的前提下，午餐点的，晚餐时间都要到了还没有送到。这样的商家我必须投诉，我已在百度投诉，我倒要看看会是什么处理结果！！
1,连续几天点这家外卖，味道很良心
1,好吃不错，有点辣
0,"感觉一般,小份炒米条里米条真的很少,冷面也一般"
1,面很好吃，送餐也很快，谢谢送餐小哥
1,非常美味，下次还会再来！
0,下雨天等了两个小时我还算可以理解，但是没有给我筷子，还有就是凉皮不知道是不是忘了放盐了，我不是重口味的人，但是凉皮一点咸味没有，吃着辣条把凉皮吃了一半，剩下的就扔掉了，下次不会再来了。
0,他们家的菜肉普遍偏少
0,十一点半下单，一点四十才到
1,热干面有点油
1,送餐小哥很负责，很快！！！
0,10分钟就送到了，但竟然是凉的，所以不知这是不是别人不要剩下的。吃完拉肚子了。
0,下单很早，送的慢，不过快递员也很辛苦，但是不要葱还是有葱
0,烤鸭太难吃了，根本咬不动，不过百度外卖很给力，取餐速度超快
0,太辣了，送餐速度慢了点，等了两小时
1,太好吃了！正宗煎饼！
1,送餐非常速度，负责人，热情！
1,猪蹄太好吃了！煎饼也不错。可惜蘑菇是油炸的。
0,反正等了两小时
0,太差了，尤其是送餐员态度！不会在来了，全各位慎重，态度也就不说了，里面的粥都撒了，我就呵呵了
0,电话没人接，至少迟送了4个小时，以后再也不会买了！幸亏不特别饿，要不会饿死！！！
0,等了一个小时，超过预期时间，我出门办事都出去不去，谢谢啊，你们好快
0,"排骨不好吃～还都是色素～量少的可怜～58元的菜啊,只有七块排骨～一点味道没有～肉很干～坑死了！还招牌菜呢！真不怕砸了招牌！"
0,"太特么恶心了,服务不到位"
0,很少给差评，这次忍不住给差评！菜量小，味道就是酱油味，颜色发黑，关键肉不新鲜，和附近另外一家比差太多
1,好评，味道不错
0,肉卷很咸，送餐很慢
0,为什么里面的饮料没有图片上有，送达没有，而且还贵了2块钱！
0,送的时间太晚了，一个小时才送来
0,送货时间太长，店家态度太差
0,送餐晚了半个小时，也没报价。东西都洒了。
0,"关东煮和沙拉,跟主食不是一起送的,。。。送来的时候已经吃饱了,呵呵了我就,而且关东煮泡的已经没法吃了,送餐员没有一点歉意,。。"
0,"送晚了,同事都说快递师傅没叫我名字,快递师傅却说叫过了=,="
1,不错不错，速度很快
0,"百度外卖应该叫蜗牛外卖！太慢了！送过来是凉皮里汤水都已经侧漏光啦！南瓜饼压大一圈！,就酱紫。"
0,我和同事同一时间订的外卖，她都吃饱了，我的还没到，头一次吃饭这么晚!!!
0,等了将近两个小时
0,太慢了，，。
0,送到米发就像剩下的似得，太失望了，3元钱的米饭就然就一点点
1,挺好吃的，京酱肉丝里面全是汁水很不错，肘子也还行，吃了2个和一碗粥，勉强吃饱，感觉有点少，这个中号的有大约5*5*25那么大，大胃的可能2个不太够。
0,"差评！！！,送餐巨慢，味道很差，卷饼太厚，部分还没有熟，里面的肉根本没味道，酱很少。强烈推荐不吃！,南瓜粥也差，粥跟南瓜汁基本是分开的，对就是南瓜子泡在白粥的感觉，难吃。"
0,挺好吃，就是慢！！！
0,送餐太慢了，足足等了两个多小时，说好的12：30送到，13：30才送到，送过来的全凉了，一点热气都没有
1,"还行吧,，味道个人不是很喜欢，一般般吧"
0,晚送半个多小时
1,骑士太棒了，服务态度极好，地址好像写错了，非常抱歉，辛苦啦
0,送餐实在是太慢了，两个小时!东西不差，就是送餐太慢
1,稻香村的点心自然不必多说了，就是好吃！外卖小哥服务也非常好～赞\(≧▽≦)/！
0,时间长，我加的一份米还没有送
1,眉州东坡的菜品自然是没话说的。
0,饭凉了，咋吃啊？还是本来就是剩饭？
1,很大！吃的好饱
1,很准时，而且这次包装很认真，用券太划算了！
0,真nb！大品牌就是任性！10m远不知道怎么走，Shabby？
0,订了两个煎蛋，只来了一个
1,"划算,优惠过的价格才对得起煎饼果子,味道也还行"
1,多次买了，很好
0,饭还行，就是送的太慢
1,"服务好,速度快"
0,你们家的菜越来越少
1,非常好的一次外卖订餐，很及时！泡菜好吃！
0,一般吧，套餐里的菜有点凉了
1,一如既往的好，配送非常快。
0,飘香肘子凉了而且味道不太好…酱香还行
1,真好吃!!
0,不好吃，不像厨师做的，连家常菜不如
0,慢死了，还没个解释
0,跟店里味道不一样
0,"说了不要香菇,不要香菇,看不看单子啊！！！"
0,冷面汤是由很多水果提炼的，这点比较地道！其他不太韩式，中式改良了。
0,今天的大肘子好腻啊，肥肉多，没以前的好吃了
0,非常不满意，量少
0,点个外卖，三个小时才送到，还不送上楼，这服务也太差了吧
0,"凉皮太辣,吃不下都"
0,觉得只要在百度外卖订餐，就会很慢。从未准时过
0,非常难，12点多才到
0,牛腩怎么会有那么多肥肉，吃起来还很腻，不太像牛肉
1,百度骑士态度很好，一句祝福的话心里很暖！饭菜味道也不错哟！
0,华清家园距离清华科技园就这么近，我也看你们店里说明了，要早点订，10点40多就订餐了，你们店里写的11点送餐，竟然两个多小时才给送来。这太说不过去！
1,送餐很快，大熱天，辛苦配送師傅了
1,味道还好。服务态度真的很好～！
1,都很不错，鸡翅略微有点咸，不过还能接受。
0,送的可乐没给
0,如果饼薄一些，加点辣酱或者麻酱会更好吃！
1,非常快，非常好，没啥说的
1,催了一次单，商家送了一个可乐和水果盒东西非常好，快递员态度也好
0,菜量少得可怜
1,"很好吃,配送员师傅特别特别好,配送特别快,态度超级棒,一定要表扬这个配送员师傅！！~~~~五分五分~~~"
1,便宜好吃特来推荐
1,非常好，不错，还会光顾
0,这单没送到好么！！自己就点完成送达了？？钱还没退好么！！
0,鸡腿真的不如全素套餐好吃，不是想象的那种炸鸡腿，感觉山寨，强烈希望20元套餐回来！！
0,我就见过这样的！这是外卖么！送错地方，我要的可可碎片也点错了！能退么！一星评价都不想给！
1,送餐很快，小菜很好吃
0,饭店菜太难吃了，祝饭店早日关业！古老肉酸的反胃，把两个人都吃吐了；饼也没熟，豆角全是花椒和蒜。最失败的一次订餐
0,要的腐竹，给我的木耳
0,"特别慢,建议大家早上订晚上的饭,这样大概能准时送达,服务态度极差"
0,比在店里吃差好多
0,我就不明白了~备注里写的清清楚楚~是不认识字~还是不放辣椒不会做？就吃了一口就给家里老人辣着了~妈的~脑残么
1,"好实在的卷饼,够值"
0,骨头太大啊
1,"不错,略干"
1,服务真是没话说！小伙子继续加油！
0,送餐速度确实很慢。
1,味道不错，可惜量偏少
1,发货速度较慢
1,百度外卖的袋子挺可爱的，送餐员服务也好。关键稻香村好吃！哈哈哈
0,不知是配送员的问题还是眉州的问题，订的餐两小时后才到，餐到时都不新鲜了，全是蒸馏水，难吃的要死，都快饿死了，真是
0,不会再考虑了，很一般
1,谢谢送餐师傅，饭菜也比较可口。。。
0,包装牛逼，送餐速度……咳咳……
0,实在很一般，干死了，不好吃
0,12点14订单已完成了居然还没送过来，12点40送来了还送错了，真是醉了
0,可能是距离较远，饭到了已经凉了，辛苦了
0,感觉的都是速冻的。。。不是一般的难吃，吃过他家的外卖不想去他家店里吃了
0,送餐60分钟，卷饼味道一般
1,送的及时，饮料很好喝哦
1,肉很多，味道不错，配送也很快
0,送得慢咱忍了，卷饼凉透了咱也忍了，尼玛劳资明明点的皮蛋瘦肉粥，是粥是粥是粥，送了个王老吉过来神马意思！！！好吧，就算太忙送错东西也可以理解，尼玛电话打不通，打不通，不通，这TM神马意思！！！到现在解释都没有一个，尼玛劳资现在一颗星也不想给。宇宙卷饼，差到不行，继续多说，影响心情。
0,要的是微辣的，结果送来麻辣的，不好吃
1,经常订他家饭很好吃，
0,非常差，速度慢的可以，0分
0,豆浆超级不错
0,牛蛙就三块.真的
1,"很好,很快,好吃"
0,"鸡丁根本没有用油过，而且上的浆太稠了*失败！,鱼块基本是鱼尾部做的，味道一般★失败！,他家还是红烧肉好吃(*^﹏^*)。。。。下次就订红烧肉吃╮(╯▽╰)╭还是比较靠谱！,大五星评论(๑•ั็ω•็ั๑)哟！"
1,这个好吃，大赞
0,科大这两步路送了一个多小时，啥也不说了，再也不见
0,送餐慢不说，汤凉了还怎么喝，送到汤都洒了一半，就是不能上图，要不让他们看看！
0,"给送错杯大小,实在不应该！"
0,米线是碎的，太难吃了，吃过的最难吃米线，还38块钱
1,速度超快。服务好，超预期。
0,味道感觉没以前好了，包装换的没那么精致了，是为了减少成本吗
1,要是菜再多些就更好了
1,"很好吃,包装很高大上"
0,"超时不赔付,还洒了很多"
1,"送货快,服务好"
0,我和我同事点了不少茶花妹子了，味道没得说，好吃才点，但是两次单加牛肉和鹌鹑蛋，都没有送来，只要是单加的，就没送，电话联系说支付宝退款，一天过去了也没动静，很不满！
0,土豆皮都不刮，挣完百度补贴就走这是啊，差评
0,"严重超时,咖啡都洒了"
0,我的中可乐里有一张纸，我都无语了，这个如何上传照片啊，太恶心了，我不敢外卖吃了
1,很快，包装可以，好吃
0,特意打电话给商家，说菜品不要放香菜，店员也应承了，结果还是放香菜了。态度有问题。
0,"两个小时才送到,我是真苦了"
0,"晚了非常久就不说了，这卷饼如果中间不刷酱的话,你菜单上写什么刷酱啊？一点味都没有"
0,还可以，附赠了手套和纸巾
0,太少了，欺负谁呢
1,速度很快，味道也不错
0,等了一个半小时，16：47下单，等到七点多，到了牛肉太少，土豆块里面没熟，不知是不是把我落下了，后来仓促做出来的
0,送来蓝莓少了一盒，西瓜不熟，沟通之后，都有解决
0,10点50下单，店里电话一直占线，经过多次网络催单以后，12点50分才送达。和这种糟糕服务和效率的店家合作，百度外卖迟早自己把自己玩死！
0,差评！没见过比这更慢得外卖，差评！而且还难吃。！
0,"送了好久才送到,看着办吧"
0,个人觉得和汉拿山差多啦！送的时候已经让人觉得没什么胃口了！
0,披萨粘在盒子上了，披萨饼和披萨馅分成两半了！全粘盒子上去了，意大利面味道太淡不好吃，这次必胜客很失败
0,谁也别来这家别怪没提醒！忘记评价了百度外卖软件逼迫完成订单，其实这份饭十点半定的，等了一天压根没有送！！！店家还逃避不接电话，把店铺立刻下架让人找不到，找到后显示“店铺下架”！
0,真心难吃，米饭又少，吃过最失败的一次快餐
0,肘子肉太干了，不嫩，吃着很硬。饼也有点厚。没有想象和网上吹捧的那么好吃。
0,点了两个菜，豆腐又甜又腻，还特别焦，牛肉老的咬不动，还有股骚味，是我在百度外卖遇到最难吃的馆子。
0,面时间太长了，坨了，不好吃了
0,酱都不给，拌菜只能扔了，
1,小炒肉太辣，其它还行
1,午餐高峰时段速度很快！
1,南瓜羹撒了满口袋，煎饼已经惨不忍睹
1,木耳的味道真的不错
0,送餐员下次送披萨的时候能小心一点拿吗……披萨上的菜全彼岸在盒子上了……一打开就一张白面饼……
0,"一份炸馒头片就四片,上次至少八片,减量不减价啊"
1,很好吃。送货很准时！非常喜欢。赞赞赞
0,忘给筷子了…
1,"用了这么长时间百度外卖，很少认真写评论，这家店真的让我有惊喜，所以认真写一个。一开始选择这家店有点纠结，20,30多一个卷饼感觉有点贵，看评论说30多的吃不了，所以就觉得20的会不会太小吃不饱。但算上满减的话，20的也就5块钱，试试吧。下单后20分钟就送到了，超级快，包着一个纸袋，卷饼被锡纸包着，应该是早就做好放着的，里面还送了一个塑料手套。卷饼相当不错，肉很多，当晚饭吃绝对够了。,很满意，下回还会买"
0,点餐了，钱收了没给东西，真够垃圾的，再也不在你们家订餐了
1,神速呀。。订完20分钟就到了。。。果断好评，快递小哥态度很好，赞个
0,"真心不怎么样,虽然有满减但还是感觉不值那个价,说是海鲜炒乌冬面,但是总共就见着一个小虾,好像还有一小个鱿鱼的小爪爪什么的,其他都木有看到,味道也不怎么样,总之比不上其他的,早知道不要这个了"
1,这个套餐太值了，从下单到到达，简直是空运的速度
0,叫了好多次你家的，这次送餐的态度特别差
1,买了一份拉面都没有餐具呀怎么吃
1,好吃，包装好，干净卫生
1,微辣一点都不辣啊
1,味道挺好的，就是鸡肉比较少～
0,小鱼府一贯的伎俩，送太迟了，就说打电话关机，然后用店里的座机打过来解释一通，真心受不了
1,3个小时……
0,华夫饼完全不是华夫饼，完全吐司or手撕饼的感觉，特别想吃华夫饼才点的结果好失望。
1,帮同事订的，不错
0,两小时没送来，退订电话没人接，最后没拿到饭也没退成钱，就当钱掉河里了吧。
1,等了两个小时。
0,"差评,完全送错馅,要了三种全送了一种馅"
0,味道很差，饭很油
1,很环保的袋子，这个点赞！饼小一个不够吃，面皮不够有韧性。香菇鸡肉盖饭挺好吃的！
0,哇塞，太难吃了！！出乎意料的难吃，路边煎饼都比这好吃，还有鸭卷，肉都没入味，真的是服了！！差差差
1,快递大哥很负责任，相当棒
0,面条都烂了
1,卷饼不错好吃，粥一般
0,楼上都懒得送直接给我取消订单也没解释也是醉了，下次不会再定了
1,晚上到家，累得不想动，能吃上热乎乎的饺子，赞，配送员热情的服务，必须赞
0,来电话说给撒了。让我取消。客服说联系补送。都过了五个小时了没人来电话。这事怎么解决？！
0,我去，这米饭也太少了吧！还3元一份！逗我呢！太差了！老子点了三份，加一起都不满包装盒！
0,量真的少啦点儿
1,大冷天的百度骑士真是辛苦了～
1,"送餐员很好,多给钱,还跑回来,给我了,很诚实"
0,还得让下去取，麻烦的很
1,"站点不错，推荐。,小pizza我一人吃一张正好"
0,不喜欢这个口味儿
1,"又好吃,又准时"
0,送餐差不多迟到1个小时，点的是面，味道可想而知了
1,魚香油太多，有點不好收拾
0,麻烦给个筷子不行吗！送个小萝卜什么的不行吗！给张餐巾纸不行吗！以前买过别家的会送爽口萝卜！比这个便宜！没筷子只能下手还没餐巾纸！
0,买的是金枪鱼的，金枪鱼料特别少，跟在实体店自己买的能差一半，真是特别不满。因为不在实体店就这么糊弄消费者吗？很失望。店员把偷工减料省下来的食材做什么用呢？？
0,米饭少了啊，备注中要求加米饭，一点反馈都没有
0,确实很一般……那个贵妃宫爆鸡真的太难吃了……巨甜无比，肉还不新鲜，都腥了！倒是肉饼超级好吃，以后一定会再点～奶酪到我这儿已经化成水了……狂汗……
0,就是太慢，131分钟送达
0,10点10分订的，快1点了才送到，延时太久了！！！
1,外卖小哥和店家都很好
0,豆花米线不给豆花！！！！！
1,味道还可以，对我来说，咸了点~
1,味道好速度快包装严
1,"送货时间很快,骑士很棒,菜也好吃,五星级服务"
1,味道不错，家里来人吃了两回了，但怎么感觉第二次量没头回多了？
0,非常慢，一分钟接单，两个小时送到。商家电话一直关机，这是对顾客的不尊重，因为天气恶劣送不了就不要接单，或者提前打电话告知具体多长时间送到也行，不能既不告知，还接单还关机，订外卖以来最差的体验，卷饼也很难吃，皮厚油腻。
0,"倆小时,电话永远打不通,你让我错过了我能吃饭的点还期望我给你什么评价？！绝不来第二次"
0,菜太油，不好吃，下次再不点了
0,这是我最差的一次送餐体验了。一杯可乐撒掉了五分之一，豆腐脑也从碗里溢出来了。送餐小哥是跟谁越野飙车过来的吗？同时也想问问商家，你外卖可乐那么贵就不能用听装的吗？非要装个塑料一次性杯+塑料袋，既不环保又影响卖相！
1,很好，很喜欢，希望出更多新口味。
0,配送竟然没经过我同意让别人代收了，我不知道，导致我收到饭比预定时间晚了一个多小时。饭的味道还可以，只是凉了
0,饺子本来味道不错，也不是第一次订了，但是这次这包装弄成这样太气人了，一种馅的饺子我要了好几份，竟然全都装在了一个盒里挤着，到我这的时候饺子都被挤的分不开了，拿筷子一夹就烂了，倒出来以后就是一个包装盒的形状，分都分不开，就不能多装一个盒子么，本来饺子这种东西就容易陀在一起，这么多饺子还挤在一个盒里，到了我这还能吃么
0,"量不是很大,一把人还凑合"
1,送餐员平易近人，速度快，好评！
0,3次了，就不给餐具的？！
1,速度快，质量高，很好
0,两个单都不对！！！！！配菜完全送错了！大家都别在这买了！坑啊！
0,"两个字，恶心。蛋太生，沙拉竟然给我一包番茄酱，香肠和土豆泥都没有酱汁，那么干怎么吃？,总之和第一次相比差很远"
1,还是那么的满意，骑士哥也非常棒，下雨天没有一丝一毫埋怨的态度
1,很棒的骑士！！！！！
1,卷饼不油腻很健康
0,我明明买的其中的是那个披萨套餐，送来的却只有披萨，没有套餐里的鸡翅，买个外卖也被骗
0,三个小时，从11:13到14:12，菜和米饭分批收到，也是醉了，做的啥生意
1,"很不错,还放了芝士,棒"
1,不说别的这次速度满分，希望加大量吧。
1,"粥里有头发,就没吃,剩下都好吃"
0,点了三个菜，忘点了米饭，其实商家下单时友情提示一下，然后又等了快三十分钟米饭送达，然后发现，给我送了两次都没给我筷子。。。
0,"还行,送货挺快"
0,菜给的不多
0,我就想问问，我定的东西给送到了火星吗？？？？？我现在还饿着肚子，这是什么节奏！！！！根本，完全，彻底的没有送来，还收了我的银子，你们什么情况！！！！！
0,饺子味道挺好。就是从下单到拿到饺子是一个小时二十分钟。饿的胃到痛了。饺子也不热了……
1,很快的速度就过来了
1,大份太大了
0,就是有点慢
1,味道很不错，快递也给力
0,"等吃的时候,已经没汤了,都干了"
0,送餐太慢，量也小。不过挺好吃的。
0,"这是第二次购买魏家凉皮,相对于第一次面皮分量少了，春卷分量远不足第一次。"
0,甜了点，速度还是挺快的
1,都很满意！服务产品都没问题，稻香村外卖就是产品再丰富点吧。
0,奶没那么多了。味道没有第一次喝那么有味道了
0,小炒肉太辣，辣椒放太多，凉粉更辣！还有就是连筷子都不给难道要用手抓着吃吗？
0,分量还可以……就是有点没特色……下回不吃啦
1,饭菜不错，速度太慢了
1,确实很快，食物也不错，比吉野家便宜。好好好。
1,比预计时间送的还早十分钟，态度很好，点赞！
0,"肘子卷太油腻,可能个人不太适应这个肥肉,味道真贵还好"
1,蛮好蛮好！
0,咖啡只有四分之三杯…
1,好，爱吃夹油条的煎饼果子
0,"点啥啥没有,退单无数次"
0,咖啡送错了，晕死，太不靠谱了
0,"6月16晚五点半,下单手机18810547705。根本就没给送，我就想知道你们给不给个解释。外卖被你们吃了？"
0,"送餐速度奇慢,点餐的慎重。"
1,味道不错，可是没有发票！没有发票！没有发票！
0,为什么每次都要迟到！！！！！！用丽华贵宾卡可不是这样的！！！
0,味道巨难吃，肉太肥了，吃不下去
0,南瓜粥，绿豆粥一点点糖都不放。你们家缺糖吗
1,"好实惠,都吃不完了"
0,不如实体店的好吃
0,0星，受不了这app的假状态
0,时间很快，但是居然没有给筷子！还少送了一盒米饭！
0,"一起订的两个,分两次送,行不行啊你们这餐馆"
0,凉面醋放得太多了，酸掉牙。厨师的水平真的是够了
1,还不错，，，经常吃
0,剁椒鸡蛋里全是鸡蛋，几乎没有剁椒。
0,吃到了好大的石子！差点把牙咬碎了！
0,口味比之前差多了！换厨师了吗？
1,服务非常好，菜品也好吃！
1,一直订眉州东坡的外卖，很满意，特别是外送小哥，还帮我把门口的垃圾拿出去到垃圾桶，真得赞一个。
0,包装精致，送餐快速，味道一般
0,大雨天，送晚点可以理解，但是居然等了将近2个小时，而且豆腐脑根本没味，肯定是忘了放盐了。
0,越来越难吃了，不会再吃了
0,整整两个小时才收到饭～啥都不说了
0,少送了一杯豆浆，两份套餐的
1,"很好,包装也很好"
0,预计下午两点送达，到了三点多联系商家，说已经在送餐路上，四点多接到外送电话，告知刚拿到货准备送餐，五点准备下班货才到，品质也一般，无论是物流还是货品，都让人失望
0,太慢了，俩小时连个解释也没有
0,土匪猪肝不新鲜，其他菜也不好吃
0,明明还没做，骗我说送出来了
0,"难吃,点了卤肉没通知直接给换成鸡腿的，也是醉了"
0,无论如何，麻婆豆腐不应该先炸过啊⋯⋯
0,味道还行，拌饭的菜量太少啦
0,点个加一元的饮料，送餐员闲麻烦说就当我没有定过，头一次碰见这种事情，真心烦。
1,量还不错，酱汁味道也赞，就是性价比稍微蛋疼了点
1,喜欢吃裹油条的煎饼，豆浆不觉得特别好。送餐特别快。
0,当时收餐时没检查，第二天早上发现红丝绒蛋糕没给。
1,味道蛮不错的，包装也很喜欢
0,速度十分慢！
1,很好吃，包装也很棒
1,好吃又便宜，真的真的很好吃。
0,"太慢了,那么近要一个小时才送来"
1,"很喜欢吃,卷瓶很实惠"
0,拌饭的米太软了，吃起来感觉糊在嘴里
0,送餐太慢，收着送餐费还超时半个小时！最后一个送我的，面条全粘了！
1,尝了尝新款，凑合吧
0,"炒饭很美味，香辣拉面味道比较一般,面条有些软"
0,太慢了，以后不点这家了！都凉了
0,就一点点．还三十多
0,点的鱿鱼拌饭套餐，到了之后我真心觉得这是在捉弄我么？！饭是冷的，菜特别少，打开盒子红红的，一点食欲都没有，请问店家是问了节省时间拌了一大锅然后分盒子装好，客户点了鱿鱼拌饭就放进去几根鱿鱼条，点牛肉就放进去几片牛肉么，太糊弄了，之所以点你家的拌饭，是想享受自己拌饭的过程，你都给我拌好了送过来，我只能觉得这是剩饭，甚至想到这可能是店里有人挑毛病不吃的饭，你拌了拌装到盒子给我送过来了，你为了节省时间也好，节省成本也好，我都可以理解，但是不能认真对待客户服务客户的精神我不能理解。以后再也不会点你家的外卖，也不会让身边的人点。差评，差评，差评。
0,两个餐盒为什么收四块？烤鸡翅是剩的么？！
0,粥是馊的，不能吃了；发票没开
1,排骨面很香，小白菜油偏大味道偏淡，灌肠不太好吃。
0,送药的人态度很差，还让我去门口取，根本不送进来，还不带零钱，问他怎么处理（找不开我零钱）他说那你退货吧！这送东西的是有毛病吗！态度太次了
0,为什么肉皮上的毛毛没有弄掉？是不是只要挣钱管他死活？虽然吃不死人，但是看着很恶心的。
0,点过三次，三次菜都不重样，但都是一样的不好吃。打死卖盐的。
1,送的有点慢，其他不错，好吃，
0,看来以后订他们家的午餐应该从9点开始才行呀
0,食品味一样，但是打开餐盒后发现竟然裂了一个到底部的口子，如果直接在那家店买给餐盒也不会裂口的，不知道是不是故意拿了一个裂口的装的
0,牛肉嚼不烂，肉比较死，豆芽水煮一样，说实话真的很一般！说的事实！
0,送餐的人说到了，压根没见到人，还冲我吼吼吼！
1,煎饼挺好的，就是龙抄手真心太少了，而且一碗要大十几块钱，有点不值。
0,太难吃了，真的想不出还有什么能形容的，涩，难看，胡味儿
0,早餐变午餐~味道真心一般~皮蛋粥巨大的姜味~送餐时间比预计的慢1倍~
0,太差了，送来的饭菜汤都漏出来了，还不承认，太差劲了，饭放这就走了，太垃圾了
0,汤菜都漏在外面了
0,可以给带吸管吗？不然星冰乐怎么喝…
1,下次记得带够零钱
0,送餐员态度非常不好，自己找不到态度也很不好，两份米线一双筷子
0,"下单后1小时54分钟送来的,还让我说啥"
0,"不明白为啥送餐如此慢10点订的12点40才送来，催餐还要我自己催，我要不是找到送餐人的电话，送餐人说还先送别人的，那你就不用送了，我直接退单好了，都到下午上班了，还吃啥！最后一次，如果再送晚，真心再也不订了！,不过说句实在话，饭还是不错的，稍微有点凉了，能看出是早就做出来但是送餐人太墨迹的缘故，不过餐厅你也应该主动催啊！电话打不进去，打了20遍通了居然跟我说让我自己催，你们忙~我就呵呵了！"
1,辛苦了，速度快~~~
1,"非常非常快,服务好,大赞"
1,好吃，希望素的品种多点啊
0,东西还好，餐送的很慢
1,好吃，准时
0,菜品质量还可以，但是大家注意点肘子时一定要三个菜，不然不给特价，但是系统会给下单，之后饭馆会不顾你是否方便无限的给你打电话，按照他们的要求加菜，然后付现，之后菜价不会按网上的价格给你，态度极其不好，第一次用百度，之后不会再用了
0,不好吃，速度还慢
1,大雾霾，外卖小哥记得带口罩哦！给爸妈带回天津尝尝稻香村的的小肚～～～
0,"什么都不想说2小时的送餐时间很牛逼是么,，2小时我能绕北京一圈了,外卖人们就图个快图个省事,你到好,2小时送餐,不能开就关门吧,……谢谢,你的饭吃的已经完全没有胃口了……"
0,满二十竟然没有给减一分钱不说，送外卖的人态度还非常恶劣。在百度外卖订餐大半年了，头一次遇到这样态度和事件的，差评，太差了
1,捡了个便宜，搞活动正好看见了，味道不错，量也大。
1,量足，好吃，送餐也快
0,送餐很慢，饿死了，味道很一般
0,没有年前分量多，在走下坡路
0,"中分饼根本吃不饱，何况不好吃……,送餐太慢……"
0,时间过长，最后也没有得到5折优惠啊！
1,又快又好！一如既往！！❤❤❤
0,番茄酱都不给
0,等了两个小时，可以当夜宵吃了
1,卷饼很不错，就是粥太淡了，应该咸一点。。。可能是我个人的口味。。。
1,弹珠和芋圆小丸子很好吃
0,"宫保鸡丁饭,没啥鸡肉,花生一大堆。"
0,这是石板烤牛肉，还是tm的石板烤粉丝？还不地拌饭的量大！失望至极！
0,差差差，不到十一点定的，十二点半才到，整整脱了一个多小时。打电话说到楼下了，三十分钟也没上来，爬楼梯也十几分钟到了吧，
1,订了个京酱肉丝，送来个鱼香肉丝
0,米饭感觉有点泡水了，大概蒸的时候水放多了；牛肉没有以前的味道，大块的咬不动。
0,迟到20分钟
0,好多肥肉啊
0,"送餐速度神速,刚下单,餐就来了,但不是我点的菜"
1,超级快就送到了，这么冷的天气骑士们辛苦了。谢谢你们。麻辣香锅依然很好吃。
0,"实在是太少了，也太贵了，四十多块钱就给五块,小排骨，另一个四十多块钱给了也是五六块猪手，应该是不到一个猪蹄，是不是快下班了，都没有了。不说了都容易！"
0,还好，一般
0,少送了米饭，还拒不补送，投诉后才补送，可已经是很久之后了，店家态度极差！
0,鱿鱼超级难吃
0,家里人说有股臭臭的味道~
0,送餐越来越慢，等了将近两个小时。披萨也没原来好吃了，奥尔良鸡肉太咸，不是很新鲜，希望尽快改善。
0,速度快，五花肉都是肥肉，米条就几根…
0,你给我放了一罐辣椒油吧，还有麻油，麻死我了。怎么吃啊
0,可能我家不好找，慢了一点，疙瘩汤坨住了～
1,好吃速度快
0,菜的味道还不错，有点儿油。送餐员态度很好，天气热真的很辛苦，谢谢了。
1,"还是很好吃~包装特别精致,哈哈哈,都舍不得拆开"
0,卷饼没有一点味道，尖椒土豆丝没有尖椒，粗粗的土豆丝。素拌饭只有一点点土豆丝圆葱和酱。饭硬硬的简直了。严重差评
0,一个小时才送到，太慢了
1,好吃！送的也快～
0,等了一个半小时，都凉了。
1,超快就送到了，喜欢百度外卖，真心赞！
0,送餐员态度很好，唯一不足是送餐时间较长
0,"得亏现在有优惠，你确定这一个卷饼值20,肘子在哪里,分明就是半熟的肥肉,糊弄人,量也是刷单刷的"
0,艹尼玛的，打电话不接什么意思，耍流氓么
0,"卷饼是很好吃的,可惜让送餐的毁了心情,餐到了,让我下去取,说是餐多不给送上楼,那也就算了,我理解你,下去了以后发现没人,打电话一问,竟然不在我们楼下!"
0,宫保鸡丁吃着一般，不太好吃，下次换别的口味！
1,总体来说还不错，就是煎饼时间长了有点软，没那么好吃了
0,我备注要的番茄酱呢！！！！！！！！！
0,送了一个半小时我也不说啥了。我这定的不是手抓饼吧？为啥没餐具？
1,"快递员态度好,速度也很快"
0,这次我写了我要勺子就给了我筷子，我还特地写了我需要两把勺子还是不给勺子。就不明白了，给个勺子有多难？没有勺子打电话说一声有多难？
1,感觉太油了
1,卷饼很好吃，送餐也很快！
0,很不好吃~四十多块钱的红烧肉，这么贵一份一点品质都没有~~看起来脏脏的，很难吃~~
0,祝早点关门倒闭
1,红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
0,送餐速度太恶心了！将近3小时而且没交代！
0,不是怎么好吃，一般吧。
0,香干太多腊肉品质较差，土豆丝火大了面面的无脆干！
0,餐厅连餐具都不提供
1,送餐速度快，菜量很充足。
1,就是酱香鸡腿味，我说要吃辣一点也没给我加，关键送来是凉的，凉凉的，是一点点热都没有的，买了38的大份才吃饱，我是妹子。
0,这麻酱做的是巨恶心
0,实在没话说，九点预订送到12点40才送到，电话就没打通过，饼挺好吃，但也不能这样啊
0,不好吃，鸡感觉味道怪怪的
1,很配送员很好，辛苦了，面也很好，很快
0,味道不错，但是送餐第一次十一点45送的，我们定了4份，只送了一份，剩下的三份是12点10分送的
0,真难吃！不是吹的，煎饼卷油条啊，豆腐脑还是凉的，绝对不会再爱了
0,慢的要命，再也不吃了
0,竟让是冰凉的，呵呵，价钱涨了，东西倒是越来越次了
1,好吃，就是速度慢了点。不过没关系。送餐小哥非常有礼貌。
0,送餐也是太慢了，和同事一起定的，结果人家都吃完了，我的还没到！慢就慢了，定的纯素蔬菜拌饭，结果送来蘑菇拌饭，错了不说吧，饭里还有头发！太恶心了，果断没心情吃下去！
0,味道还好吧
0,都没送怎么就叫订单完成了？
0,"等了一个多小时还没到，就打电话催单，我说等了一个小时，接电话的服务员还说，哪到一个小时了！我有必要说谎么？定外卖多送的慢我可以理解，但是接电话的服务员的态度让我很不爽，又查了一下电脑证明我真的等了一个小时才说，送外卖的已经出去了。,还有三明治，料明显不足，不知是受减钱的影响还是受人多的影响。下订单时说多带一包番茄酱也没有带。"
0,和堂食差太多了！太难吃了
0,不好，不是百度配送，非常慢！等你们是百度配送再说吧！告诉身边经常用百度外卖的人了，你家非常非常非常慢！！！
0,很一般，卷饼是死面的，较厚，吃不惯
0,一直钟爱宏状元家的皮蛋瘦肉粥，今天在医院输液人不舒服，突然想喝粥，虽然就10分钟的路程，却去不了店里，毫不犹豫下了单。结果真是大跌眼镜、大失所望，11:20下单，商家接单预计12:20送达，等啊等，等了又等，终于在13:15送到。过程中多次催单，商家毫不理会，联系百度客服却又不让取消订单，就这么让一个病人等了足足2小时，才喝上一碗温突突的粥，真是心都凉了，只能差评！
1,好吃，没有想象中的大，建议点两个
0,"送餐太慢,是不是因为用了优惠卷,只花了4元就最后给我送啊～,还没吃呢,等的太久,都没胃口了"
1,感觉没有外婆家卷饼好吃
1,很快很不错
0,煲仔饭量少
0,送餐很准时，大概因为我选的时间是非高峰吧。卷饼好难吃，对于我这种大爱面食的人来说给出这个评价，大家对它的味道就可想而知了
0,破了好几个，有一盒里面还有不少饺子汤，麻烦敬业一点
1,"早有耳闻,,结果配送太晚了真是黄太急了，味道还是不错的"
0,"送餐速度还可以，就是没有番茄酱！！！！！！！！,没有甜辣酱！！！！,没有餐巾纸！！！！！卖家能不能上点心，真是不负责任，差评！！！！！！"
1,非常好，外卖大哥谢谢啦！
0,"送餐速度一般,味道还行可能时间稍长味道不正了"
1,非常好，送货的师傅特别好，谢谢
1,服务态度很好饮料很棒！
1,配送员辛苦了，十分感谢，速度很快！
0,"私自挑动菜品,,不好吃也。,比较坑。"
0,送餐很慢，鸡肉腥味很重
0,"接电话服务员态度很恶劣,语气很差,说我们太远,下次不要在订餐时间叫餐,都在别人不吃饭的时候点餐,在她家点餐的朋友慎重,一般两个半小时送达"
0,都被淋湿了。。。怎么吃啊
0,饺子皮厚，褶皱处都没熟，而且破了好多，味道也一般般，素三鲜里有的韭菜一看颜色就是剩的，以后不会再吃这家
0,平时都很好、可是这次确实剩饭、一粒一粒的、像用水泡过、让我非常不满意
0,时间太长，菜到家都坨了
0,"时间非常长,一个小时了还没取餐,百度方面也不解决问题,连句道歉都没有,绝对不会再使用这个软件了"
0,死虾，味道淡
1,很好！送餐员也很棒！
0,等了半小时打电话催单，客服说帮我催，结果在正好一个小时的时候打电话说没有那种药，希望能调一下，多大的店找个退热贴要一个小时
0,感觉口味重，吃完不消化
0,"皮太硬啦～,不好吃～"
0,难吃，而且要的酱香的，来的是辣的，味道还难吃，真觉得是假的拿度
1,离着近自取的，百度外卖合适。好吃。
1,水煮牛肉肉好少，粽子好小
0,"这个菜简直没法吃啊！！！,外包装还是挺好的，打开一看简直晕死了！,肉是酸臭的！米饭也不太熟！,真心没法吃！店家能给个解释么？"
0,量大，味道差
0,迟到半小时，没有电话。取消订单强行送来
0,味道一般，图片显示好多菜，其实菜不多，大部分都是洋葱，有点失望。
1,速度很快，很喜欢吃适合女生口味的
0,2点才送来！！
0,真心太慢了，11点订饭，快1点送来~饭全凉透了。
0,口味一般，送的太慢
0,味道太一般
0,送到都凉了，味道一般
0,菜挺好，就是送得速度太慢，面坨了，菜凉了，全家饿得去煮面条。
0,一般，送餐态度不错
1,超级快，超级快！！！
0,没送我饮料，妈蛋
1,送货时间挺准的就是对路不太熟悉～还可以吧～
0,定了三份牛肉拌饭，两位同事吃了都拉肚子！！！有一位严重到去医院打点滴，诊断为食物引起的急性肠胃炎！！！投诉到百度到现在也没个答复，真是无耻到极致，以后我不会再吃，我身边朋友也不会再吃了
0,晚了一个小时才到
0,送菜送一半，少送汤和海带，隔了一个小时再送来，吃完饭了还要来干嘛用？
0,吃饭时候都已经饿死了！！！
0,餐送晚了，打电话咨询态度很不耐烦说等着吧。味道没有以前好了，太多也越来越差了
0,送餐时间有点长，但是外送态度很好，知道晚了还先给我打了电话，菜品好吃，也是热的
0,"可乐都撒了,也没有吸管"
0,实在太慢，送到的时候凉了，汤还洒出来了，说是量太多。。。。太多。。。。
0,外卖小哥不送到指定地点，差评~
0,"速度很快，表扬！,但是口味太淡，饭菜也凉了。"
1,"挺快的,文艺范"
1,"纯蔬菜的有些不顶饱,建议要肉的卷卷"
0,很实惠，味道不错
0,太咸了，我要加辣又不是加盐！不好吃
0,快递不熟悉路线分不清东南西北晚了一点，然后20元的菜居然上面贴着10元的字样，还没有之前的15元的菜丰富！只有4个菜和一点咸菜！太坑了吧！15元套餐是5个菜，刚定一次就取消了，只能定这个，活动参加就办的有样子点啊搞的变贵菜还少了，给的也超级少！
1,干净卫生送货快
0,饭菜质量确实一般
0,"还凑合，第一次吃，从下单到吃到饼花了2小时。太慢。,饼有些凉了，而且酱料有点少。馅料也有点少。"
1,配送及时，态度很好，五星好评
0,原味鸡能不能差不多点订了六块、基本上都是一样的、上次订也是这样问题
1,百度骑士速度好快啊！而且服务态度超级好～～江山城的饭一直很好吃，走了外卖很方便呢！
0,饺子味道很好，可送来的时候粘在一起，一吃都破了，包装盒既然都花钱了，包装盒是有一个一个饺子分开放的盒子的
0,送餐很快，菜像剩的，食材感觉用的都是边角料。
1,"有点肥⋯⋯有点腻,味道还算可以吧"
0,鲅鱼陷有点臭，送菜速度如蜗牛…
0,太慢了，能换个送餐员吗？来了饭都凉了，本来就胃疼，说喝个粥，还是凉的！还有那个拌饭！送错了！大哥！！！！总之，很慢！！！！除了卷饼，剩下的没有好吃的！
0,猪耳朵又碎又咸，不建议点
0,快递小哥很快，服务态度很好
0,提前说了不要香菜和辣，结果送来都有！餐品一般，包装不错，实话说还没路边煎饼好吃，不太好，属于不会再定下一次类
0,为什么最近我总是下完单就退款，说我优惠金额已用，明明是今天第一次下单
0,味道一般，说是盖饭，但其实饭菜是分开装的
0,地三鲜，茄子里面有很多是生的
0,卷饼没有想象中的大，但肉很多，就是送餐有点慢
1,"蘑菇和南瓜太少了,薄脆煎饼一个不够吃"
0,做饼的油明显不行，吃的下午反胃难受。
1,"刚下那个单就给你打电话了,你一分钟就给我做出来了？平时定的时候你怎么没那么快啊,这回顶个单你这么快埋怨我"
0,薯条送到已经不脆了，关键是少送了洋葱圈，多次联系客服均未退款，不能理解服务怎么可以这么差。
0,"洒了一半儿了得,袋子都浸透了,问为什么,还特有理说全都洒这么多"
1,炸得太狠了！还是不错的
1,吃起来就知道很干净，入口很干净的外卖不错
0,"首先饭还可以。其次多要了打车费,打车费跟饭的价格差不多了都。真不知道他们是没有送餐车还是怎样。"
0,点了薯条没送过来，又跑了一趟才送到。可是时间太长不想吃了。送过来的汉堡都压扁了
0,吃了这么多回大盘鸡了，头一回吃着鸡汤大盘鸡，一半食材一半是汤真没见过谁喝大盘鸡里的汤的，您把汤汁收干点不行吗做的专业点，我真希望只是我碰到了！
0,味道还不错，就是菜品制作下一步就订单完成可以评价。。有点。。
1,皮蛋粥不如上一次的，有点稀
0,我要的是排骨饭，结果送的是鸡肉饭
1,味道不错，品质依旧，不错
0,"20套餐,盐酥鸡,变成淀粉炸,蟹段,，没什么提前说一声,没吃饱"
0,送餐没有原来快了
1,越来越慢了呢
1,花卷不错，汤也挺好的，送货快
0,"第一,我说定的是晚上六点半,结果4点多就给我送过来了还忘记给我送粥,第二,我给打电话,服务态度还是不错,但是说多送我一份蔬菜卷结果也没有送就把粥六点多送过来了"
1,果真是大馅饺子，味道很棒啊！
0,没勺子没法喝粥
0,你们见过披萨上面的料都不在饼上的么…我是刚见到…重要的事说三遍我说了三遍不要香菇和腊肠…我香菇过敏，你让我怎么吃…
1,口感不错，很好
0,面都粘成一大块了
0,送餐员也太厉害了，就问了句到的是不是六层怎么都不回答，之后还嚷嚷，拿了餐还在我公司门口嚷嚷。起码的尊重都没有还在给顾客这样的服务真是砸招牌
0,速度慢，1个多小时才到，而且，我的面竟然没有汤
0,"送餐慢就不说了,八宝菜里还有石块,硌得牙疼好几天"
0,什么叫小葱没有了…只给了一包，白醋也是一包，两个人根本不够好么？为何越来越小气？
1,皮蛋粥不错
1,送餐很给力！上次点餐留言说可乐换豆浆，谁料这次竟记住了这事！不得不再赞一次！同时看到有人抱怨送餐速度的问题，作为一个旁观者而言，我只想说，送餐员不是宇航员，电动车不是火箭，你住在火星非要享受住地球人的用餐待遇，怎么可能？我之所以选这家，首要原因是近，万万没想到，从此停不下来了！竟爱上了这个味！
1,菜很好吃，百度骑士辛苦了
0,等了98分钟，面陀了。
1,"送餐师傅帅爆了,赛晓明超霆锋"
1,不错，下次还会再买的
0,送外地时间都够了，都快2小时了
0,菜的味道不错，但是我点的黑椒牛柳，下单后马上给我打电话说没带这货出来，很失望，原来我吃什么不是我选的什么，而是看小哥带了什么！很失望的第一次百度外卖体验，还是用我以前的老软件算了！
0,"太咸了,味道可以,但真的是喉的难受呀,不推荐购买"
1,速度快，又好吃。
1,奶茶很好喝，快递小哥也超给力！赞一个，辛苦了。
0,"很难吃,特别难吃"
0,送到的时候完全凉透了。。。。
0,送的慢还是凉的
1,送餐及时，服务态度热情
1,速度很快，服务态度也好。
1,速度极快，东西也好吃，赞
1,"骑士师傅人好,态度超级好"
0,榴莲只有一点，推荐烘焙工坊
0,完全都捂烂了！！！
0,土豆都没熟！牛肉做的太老了～
1,南瓜粥一般，没有南瓜的香甜味道！
0,送餐用了一个多小时。不好吃
0,每次送餐都要等一个小时…而且感觉店商根本不看备注
0,还有比这更难吃的米线吗？
0,一个多小时才送到，菜汤还都撒了，只给送到楼下
0,没有带发票
0,"真他妈无语,11点定的,12点45还没送,打电话催就说送了送了,我靠,你家是蜗牛啊"
1,干煸四季豆特别好吃，豆腐太嫩！
0,"点了两个石锅饭,味道一般,有点酸"
0,宫保鸡丁用的什么肉啊，都是鸡皮之类的破肉根本没法吃，土豆丝也咸了，勉强吃吧
1,不错不错，快递师傅也给力
0,一个半小时才送过来，然而没有粥。。。。我也在怀疑这是不是牛肉蔬菜的。。。。外卖大哥坚持自己没送错，餐厅电话一直在通话。。。。
1,"粥跟卷饼都很好,配送也超快,我就想说一点不许就是,真尼玛辣"
1,好，味道不错，准时送达。
1,吃了两次了，卷饼可满意，其他的一般
0,"不好吃,量好少,味道还不好"
0,要了两瓶只送了一瓶，回来才发现，客服打不通
0,去你妈的，什么几把玩意，气死我了
0,连续吃几次就不好吃了，不耐吃
1,饼味道一般吧，很少的一碗粥。
1,很快，也好，包装也好，赞赞赞
0,还真是水平有限
0,点的茴香猪肉送成了白菜猪肉的
0,他家没上百度外卖的时候感觉非常好，自从上了百度外卖以后送餐速度大幅下降，原来也就20多分钟就能送到，现在一个小时就算快的，要点大蒜次次忘，这已经是第四次了，饭送来都是凉的，哎等他们过完促销在看看吧，失望至极
0,送的太慢，最慢一单两个小时都没到
0,要我自己去取的，走了几百米，早知道这样还不如去食堂了，走路有困难才定的外卖
1,最喜欢吃蘑菇鸡肉的卷了！大爱！
0,好慢好慢好慢
0,配送一点都不及时
0,"真特么慢,cao"
0,差评，口感一般，量不够，最过分的是等了半天，快递小哥让我去楼下自取，说没有地址！324不知道在3层？？？！！！
0,11：23定的，13：21送到的，电话打了18个，不是关机就是打不通，偶尔通一次，还没人接
0,下单2个小时才送到。无语了。
1,第二次点，这次送的速冲咖啡。
0,"无语了啊,鱼香肉丝卷饼没有单点选项,无奈选了套餐,凑不到起送费又点了粥,于是注明了套餐送的饮品不要粥,现在好了,两个粥,真是浪费。。。还有外卖小哥的态度,啧啧。。。"
0,"没给发票啊,几个意思啊"
0,味儿还行，就是油太大了！
0,配送超时二十分钟后告诉我还要二十分钟，而且都是我打了四次电话他搞错送人后才给我反馈的，来的晚了饭菜都凉了快，粥也撒了，纸巾都成纸浆了！耽误事！差评！！
1,"送餐速度快,味道也不错"
1,感觉真不错，看包装就给人干净放心样子，量也很足，不错
0,今天真是见识了，如此好的天气，送餐竟然能用了一个半小时。菜品也一般，皮蛋粥太咸了，鸡肉卷里一堆鸡皮，太令人失望了。
1,太吊，秒送...
0,太腻了，而且量少
0,除了时间慢没别的不好
1,非常满意，送餐员态度很好
1,披萨和菠萝派不错。还可以吧
0,晚了足足有20多分钟…不催也没电话
0,餐还没有到，到底给不给送了
0,送了快两个小时，直接退掉，下次不会再点，打电话也没人接
0,味道很一般，量特别少，居然没有筷子!
0,微辣的黄焖鸡是特辣，五香的排骨是微辣，难道是我点的不够清楚？
0,"两个小时才送到,非常差,不会再定了"
0,"要了一个牛的一个鸡的,结果送成两个牛的,还有很多肉筋,南瓜粥极其不好喝,这也就算了,约的12点,结果12点45才送到,真是醉了"
0,"送的太慢了,到了都已经完全凉了"
1,一如既往的又快又好！每周都会在百度外卖买快乐柠檬家奶茶，送餐快，奶茶好喝，棒棒哒，开心～
1,送餐员很快。饭很好吃，特别是鸡翅和土豆泥。下次继续点！
0,骑士很好，客服很差，下单1分钟都不能取消，这是强买强卖不，这是在砸百度的牌子。
0,发票只给了十元如何报销
0,料很足，但是酱肉太咸了，饭点儿叫外卖等了一个多小时
0,凉皮里面就一点辣椒，其它什么料也没有，超难吃，油条和鸡翅不像好油炸的，看着没食欲，下次在也不订这家餐了！
0,"第一次叫正一味外卖！太失望了！跟店里完全不一样！那告诉我为什么咖喱酸臭酸臭的吗,这怎么吃你告诉我"
0,这送的无语了，提前一小时送到了，嫌饭太烫让我晾一小时吃么。土豆牛肉22不值..不会再订了
1,味道不错，外卖小哥速度快，态度好
1,不错，吃一个就很饱
0,少送了一碗南瓜粥，发现了第一时间打客服，客服说给我反应，然后再无联系。粥不贵，饼也不错～但是服务太无语！
1,很好吃，就是提前送啦
0,味道不错，但是为啥那么多沙子！貌似是蘑菇里的……
0,真心服了，11点下单，预计12点28到，现在都1点半了，中午饭吃成下午饭了，
0,"公司就在他们旁边,所以经常吃，但是今天真的是最不好的一次。,土豆丝不咸不酸什么味道没有，家里也没有醋，简直就是吃原味....,建议店家换个粥的外卖盒子，实在太软了，,我收到的时候盒子已经烫的变形了，不夸张的说撒了有一半..."
0,麻辣羊血不好吃
1,喜欢多年。非常好。
1,速度真快！饭菜好！我喜欢！
0,豆腐脑好吃，这款煎饼有点儿怪
0,时间太长，等了一个半小时，外卖都漏了，全是油
0,差评，差评，差评，我等了一个小时!
0,"不错,量多。能吃饱"
1,棒棒哒，美味
1,送餐很准时，饭菜也很好，值得购买。。。。
1,好吃，就是稍微有点凉了
0,送菜太慢，过了高峰时段人都走了，一个多小时还没送到，电话取消后，不知怎么退款
1,不错，就是豆浆橙汁都不好喝
0,撒的到处是。摩卡只有半杯了。
0,牛肉饭牛肉少的可怜！
1,量少，味道不错，微贵
0,百度外卖里的标价比店里的都要贵，外卖单上的价钱都比这个便宜。。。味道一般……
1,"送的太慢,由于太饿也不知味道如何,全五分。向同样等待的人们,致敬"
0,妈的。饭都没给我送来，就默认交易成功了。什么玩意
0,"再也不会吃了,饭少菜更少,宫保鸡丁的花生有些还有土腥味"
0,西红柿和黄瓜不能放到一起煮！厨师这点常识都没有吗？
0,要求不放辣，土豆丝还是放了很多辣椒
1,送餐非常快
0,味道一般吧，黑三剁不如以前的好吃
1,量大卷，很粗壮虽然送了手套一只很贴心，但吃上还不是很方便留汤儿啊！口感一般没有特别记忆的味道，送餐快态度好外包装牛皮纸袋好！
0,"送餐员非常不用心！！！！,13：15到的订单，11：45就到了。好心收了吧，发现塑料袋直接就堆在地上了，人直愣愣的站在地上！不说卫生的问题，没有恒温包装，你吃凉的饭吗？！,从来没有这样的经历，感觉你真的不配做这个工作！！,对送餐员非常不满意！！！,如果送餐员是百度的，我要考虑换app,如果是商家的，再好吃也不订了！"
0,送餐时间太长，快饿死了！说是海陆至尊，满眼是是火腿肠，还有一些香菇，没看见海在哪里！买了五个鸡翅，有三个里面的都不怎么熟，此次购买体验不好！
1,第一次买，送餐师父很好，而且能看的出真是用心做的，太喜欢包装的那句话了，加油
0,炸花生米量大，但发干。肉夹馍肉多，但馍硬。蛋炒饭火候不错，但油大。总体都还行，但又都欠那么一点。
0,过了一个钟头，还是没送到
0,"3月28号第一次订，评价：很好，很方便，很好吃。,30号晚再订，7点付款成功，8点25第一次催单，并打短信中的配送员电话，态度很差，说手上还有三个单，不能只给我一家送，让我找调度。遂又网上催单两次，并网上投诉。晚上9点10送达。虽然最后还是吃上了，且后来接到一个女士的歉意电话，但还会在这家订吗？算了，还是给个3星吧，勉强及格吧。"
0,"饭一般,但是配送很快"
0,饭是冷的，郁闷
1,味道不错，耦盒很好吃！
0,我的两颗卤蛋呢！！
0,口味非常不错，但是送餐服务不好！而且包装简单，到了的时候，菜汤撒满地啊。。。。
0,美式洒了半杯！星冰乐不给吸管！我怎么喝！
0,大冷天，辛苦了。新年快乐。
1,味道不错，配送非常及时，好评！
0,菜没熟，蒜台、青椒没熟。好难吃。
1,用来加餐是极好的
0,关东煮送来汤都颠簸没有了。外送了很多次和合谷就这次不好
1,速度很快。味道也很不错。
0,菜越来越少了！米饭也少了！
0,太慢，太慢，太慢
1,比在店里吃还便宜
1,太棒了，速度快，还好吃，只是粥再多一点就好了，希望采纳
1,"还不错,送货很快味道也还好"
0,写的水煮牛肉，根本不像牛肉
1,送的超级快，我收到还是滚烫的
0,"第一次送餐漏送一份,第二次送餐,漏送饮料,送餐时间超级慢"
1,配送的太太太慢了，催单根本没用，餐厅电话打不通！
0,送餐速度有点慢
0,"等了两小时,还超难吃"
0,速度和态度比较好，可是菜一点味道跟店里吃的一点也不一样，很失望
0,我买了卤蛋，没送，每次都比预期时间慢半小时
0,面送过来都变成饼，兔腿又做越小。
0,煎饼很一般，没什么亮点
0,必须差评了，配送的不知道怎么搞得，餐盒都放不好，牛肚里的红油流的满塑料袋都是，看着这恶心！烤肠被压在河粉下面，让红油给串喂了，太次了。
0,太难吃了，梅菜扣肉是甜的，小炒肉也非常难吃，这是我第一次点他们家的，也是我最后一次点。业界良心，希望给各位参考
1,觉得酱香更好吃
0,特别难吃，还特别慢，还很贵，以后连外卖都不想点啦，建议不要再买了
0,这个米饭是怎么做的，好像送来的是一块砖头！太失望了！
0,没有收到！电话关机！
0,不给筷子用手吃啊？？？
1,"还可以,但是饼还是烙出来的好,这种摊出来的,面饼,黏黏糊糊,不如那个好吃"
0,真心的难吃
1,感谢外卖哥~不错
0,都没送到，订单自己完成了
1,"配送员非常很热情,送餐速度快"
0,饺子本身不错。但真不适合外卖。。。到了全塌了软软的不好吃。外卖特别快
1,很快，味道也可以
0,垃圾到家了！！！什么送餐速度！到了都是凉的！
0,粉很好吃，就是配送员找不到位置还一直埋怨，送来时已经坨了！
0,这是我吃过的全宇宙最难吃的卷饼，没有之一，而且送餐很慢，后会无期了您呐
0,套餐不送饮料的么？
0,冷面兜黏糊了
0,梅干菜扣肉和豆腐丝小菜都特别的咸特别的咸，齁咸，建议少放点盐，梅干菜扣肉如果能带出点甜味也许会中和下齁咸的感觉。相较而言，米饭做的不错，就是量太大，满满一盒饭可以搭配三份菜了。
0,实在是好慢啊
0,菜做的咸了，味道也一般
1,黄太极里的巨无霸。。
0,丽华饭量小了点
0,肉不新鲜！跟网评差远了
1,送来的时候，热气腾腾，第一次吃到这么可口的外卖
1,速度很快，服务态度好。
0,"鸡块太次了…感觉饭量不大…为什么要提前拌好了呢,想自己拌"
0,8点50下单，10点50才到，真的真的太慢了！
0,米饭给的太少了
0,备注加奶油也没加，骑士服务很好
0,"我要的是酥肉套餐,，结果送的是扣肉。这怎么评价呢，扣肉味道还行吧。"
0,"太难吃了,已经想不到用什么词,来形容难吃了"
0,好吃是好吃！10点定的11点半送餐！最后都13点了才吃上！真是够了！可是挺好吃的！量还算不错！
0,"说实话不怎么样啊,根本不够吃,还那么贵"
0,凉拌豆腐丝就一小点儿10块钱，没有任何配菜，只有白白的豆腐丝，一点点盐味！
0,"要的梅菜扣肉给的猪蹄子,囧"
0,这个馋嘴蛙里还有米饭粒呢，太恶心了，我都担心把大家吃坏肚子，大还半生不熟呢，这种质量对消费者能有回头客吗？
1,味道不错，骑士速度也超快！
0,为啥每次都不要辣的，每次都是辣的
0,预定是12:30送到，将近一点才送到也就算了吧，外送员的态度还很差，闺蜜脾气不好差点跟他吵了起来。外送差也就算了吧，点的是海鲜焗饭却送来了海鲜面，我也是醉了，大厨是不识字还是怎么的，弄错不是一次两次了。去年还没有这么差劲的服务，彻底失望了
1,好吃，就是米饭少了点
1,"很好,外卖小哥服务也很好"
0,速度很快啊
0,再也不点了～
1,酱再多点薄脆蓬点就好了
0,蕨根粉不好吃，带的料也不全
1,一如既往的的快，好吃。。。。真棒
1,速度很慢，盖饭分量小，两份估计都不够吃，习惯好评
0,配送员像2B一样，少了那么多东西也不看看就送，然后一脸不关我事的样子，真心让人受不了！麻烦招配送员的时候也用点心好吗，这个实在是太气人了，送不来爱少不少，爱吃不吃的样子很想让人抽他！
0,点的超辣，结果是不辣的，而且等了一个多小时才到。真忍了。
1,好吃，就是饺子坨了，帖在一起
1,好吃，豆腐脑的盒子改良后比原来好多了！
0,美中不足就是没有保温箱，显得略微不太专业，夏天还好冬天就容易凉了。其他都不错。
0,吃过两次，两次居然都拉！肚！子！连拉带吐！要不是没时间和他们计较，早就去卫生部门投诉去了！太特么坑爹了！
0,味道还差点。。
1,配送大哥很热情，东西很好吃
0,盖子盖不好，送来的时候都洒了，咖啡品质越做越差。谢谢师傅大冷天的配送。这家星巴克店都对不起师傅这么辛苦的跑腿儿。
0,味道实在是差强人意！
0,真的好难吃，唯一好的就是那个纸袋包装，卷饼皮硬，里面几乎都是辣椒和肥肉，你叫辣椒卷饼得了，辣椒还辣死人，我都说了不吃辣！那个皮蛋粥简直是我喝过的最难喝的粥，一点味道都没有，皮蛋瘦肉根本就看不见，真尼玛坑爹！再也不会买了！
0,等到菜到凉了……
1,速度很快，32个赞，服务很好
0,有点腻。没给拿勺子。
1,饭还挺实在给个好评送餐挺快
1,送餐太慢，饼也不好吃，里边都是肥肉
0,第一送餐人员不叫敲门，用脚踹门。第二我吃完1小时后开始闹肚子。疑似菜品不干净。菜送来已经凉了！失望！
0,味道不错，比预定时间晚了半小时送了瓶可乐。
0,只是没想到必胜客越来越难吃
0,特别不好吃，而且不新鲜，扔了
0,这手抓饭真不错，！不给筷子没办法啊！
1,味道好，香，量也不少
0,很油味道一般
0,不好吃还有货到都软了
0,外送的总是跟店里吃差很远，
0,菜品太差了，和官网订的套餐天壤之别
1,点了三个菜，师傅拿来六盒子，量很大的。千叶豆腐和包菜咸了点，鱼香肉丝咸淡刚刚好，口味很好，干净卫生，没想到这么好，还送了几颗山楂，希望品质会一直保持，还会再来滴。
1,"口味不错，女生一个人吃完还很饱,包装很不错"
0,快递员挺好，速度挺快
1,超级好吃，特别喜欢肘子卷饼～量的话一个够女生吃，男人不够～
0,送的好慢，说是店家少做了一份。。
0,一个多小时才送到，都不好吃了
0,不错，薯条特别好吃
0,才发现没有送小果粒橙
1,❀⚘送༵来༵不༵是༵很༵凉༵了༵但༵味༵道༵还༵是༵不༵错༵的༵⚘❀
1,很好，见过最负责配送！
0,送的太晚了！
0,送的面由于送的时间长都不好吃了
1,包装不错，干净卫生，
0,还是不要用百度配送的了，餐都弄洒了。
1,速度很快，味道稍咸了一点。水果沙拉不错
0,连着买了两次同一家的，饭菜量相差很多
0,这是最近最不愉快的一次订餐，这家餐厅我们前后订过不下10次，俩月内，以前平均40分钟到一小时送到，可是今天用了将近三小时，百度外卖怎么管理的送餐，是接单谁抢到算谁的吗？不管什么时候送到，之前就发生过，明明十一点送到的，可是下面的送到时间填写的是十点半，这一单，下面的送达时间是12点16，实际是下午两点才送到，我们点的是孩子的中午饭呀，11点20点的，结果中午没吃上饭，非常耽误事。生气了。
0,一个半小时才送到，送到都是冰凉的，还不带够零钱，付款时找不开还让我去找零钱给她。差差差！！
1,好吃，量很足哦，送餐速度也够快，送来还很烫那
0,买了很多次，一次比一次少了，送餐时间也慢了。
0,那咯你们都有些事
0,等了快两个小时，拿到的时候已经凉透了
0,"三十块钱,一小盒都不满,怎么想的,再也不会订了"
1,扬州炒饭几乎没有盐味…………
0,等了那么久，都快饿死了，开餐馆的你自己去饿一个半小时试试？送过来可乐还洒了
1,已经点过很多次了，每次都还挺好的，速度快，菜量足，能吃饱，全满分好评！！！
1,几乎没怎么等，就到了！包装严实，服务完美！亟待二次消费，哈哈！
0,如果没有肥肉就更好了
0,西红柿炖牛腩千万不要点，一个超大的打包桶，满满一桶西红柿啊，一共就五小块牛肉，这菜要43，我花43买袋牛肉干也比这个菜多好多
0,量实在太少。。。吃不饱
0,太慢了，饿到后来吃了点别的就不饿了。
1,孩子非常喜欢，尤其是草莓甜饼还会再来
0,今天可能因为各种原因晚了40分钟吧，还有代金券为什么默认吞了，不支持卷但是在选项和店面下不要标代金劵
1,"多收了2块钱,不知道为什么？"
0,"送餐时间还可以,不过菜品不对,！,我点的饭,送的是意大利面！,差评"
0,"我就在悠唐星巴克上班，今天只是小伙伴们订餐。你说给的菜量那么少收费还那么贵你让我怎么找小伙伴们要饭钱？非常准时但是星巴克那么大的标志都没看见,说不太过去呀"
0,"菜量少,没肉！就是酱拌饭！20块钱坑爹的！"
1,有史以来最好吃的卷饼！我决定明天再点一份！不然对不起这卷饼啦！耶！
1,骑士很辛苦，大冷天，服务态度很好，值得好评，菜品也不错，
1,特别好。味道也好，送餐很快。
0,你们的菜品质量已经刷新新的下降高度，店家你们知道吗？这么好的地方美食你们忍心做成这样吗？
0,等了2个半小时，不是肘子，都是肥肉，而且特别辣。黑暗料理。
1,非常方便！很好！
1,太新鲜了～热乎乎的粥把盒子烫软了、可是很美味哟！分量足
1,毛血旺好吃，以后还会来
1,服务好速度快，100分
0,"没有方糖,而且也没有按备注配置,有问题没有电话沟通就直接凑活送了"
0,"还可以,就没给带发票"
0,量很少。送餐二逼
0,草他吗特别不干净给我吃拉稀了草他妈的，
1,大冷天的，快递小哥跟热情，准时，辛苦辛苦，很感谢
1,花卷太好吃，每次都买很多。如果再增加一些粗粮就更好了。
0,"外卖就是送到家啊,有一个小点的男生每次他送就喊到楼下拿。本来五分钟走着都到了今天竟然送了两个小时。"
1,好吃！卫生！周到！
0,炸鸡里面都不熟，红红的，送来晚了20分钟，都凉了
0,卷饼里一个钢丝，希望卖家能注意，生意好了，要更细心才是
0,口味还行，油较大
0,垃圾中的战斗机，几天之内定了三次餐，两次都超过一个半小时，打电话好多次才联系上，然后说订的餐没做或者找不到了。什么垃圾，接不了业务就别做这活，动不动让老子快两点才能吃上中午饭，坑爹呢。
0,味道很一般，看着盒子挺大，实际上菜没有多少。
0,菜太少了太少了。根本不够吃。
0,"点了四个菜,两盒米饭,141元,没一个好吃的,什么破玩意"
1,还行，肘子吃完有点儿恶心，送餐太慢
1,味道挺赞，配送比预想中的快
0,不好吃，巨烂吃
1,很好吃，很快
1,快递师傅特别好，大冷天真不容易
0,真难吃，肉上还有毛
0,米饭再多一点，就更好了。
0,"按时到，但是可乐都洒到塑料袋里了，谢谢送餐员没有把洒出来的可乐再回倒入杯子里。,服务太棒了。"
0,迟到，到了以后告诉我黑椒牛柳没有了，只能换了个排骨的。送餐组织得很差。
0,红油热干面吃了拉肚子！！难受！和老家味道完全不一样啊！
0,两个小时才送来，都是凉的了
1,好方便，用了代金券比去店里买还划算
1,味道不错，速度快，大雪天的，超级棒
1,"送的太快也不是好事=,=！"
0,没吃过这么难吃的东西
1,大份适合男人和极其饿的女汉子吃哈，我没吃完，很干净卫生！
0,时间太久，在店里吃的中薯和中可跟外卖送来的不一样，这也太小了，而且送来之后可乐就只剩一半了，另外一半已经漏完了，我也是醉醉的！
0,"速度太慢,不要了"
0,忘了送可乐，而且凉了
0,中午12点下单，中午2点给打电话说抱歉了！马上就给您配送！我说那好吧，又过了一个小时、给打电话说正在制作中！我说我不要了！退餐吧！等不起了，在等我要饿死了！结果不给退款，愣等把晚饭送来了；还他妈的是凉的
1,帮女朋友订的，味道很好。
1,送餐很快，卷饼里面感觉再多点酱汁比较好
0,"饭真的很一般,米饭质量不行"
1,"挺好吃的,和在饭店吃一样"
1,包装非常高大上，还专门配备了一次性手套，太贴心了
1,炒饭配肉，有点腻
1,速度，味道不错，配菜没有以前的好
0,送餐慢！订的饮料没送！！订了一个凉皮一个牛筋面，连一双筷子都没有！！！差评！！！！！不过凉皮味道还不错。。
0,1小时20分送到，饿透了已经！还有就是为什么菜单不增加“圆生菜”？
0,少送一份米饭
0,送的饮料没有，说是下次补送，呵呵，谁知道你送不送
0,没有蜡烛！没有刀！没有帽子！！差评！
0,"3块钱的米饭不满四分之一盒,还是陈米做的,想钱想疯了吧,其他菜无力吐槽"
1,骑手师傅真心快，服务态度好
0,餐送的很快，就是太难吃了，别定他家的
0,超级难吃，速度和包装倒是不错，不知卷饼怎么做成这样
1,快递小哥以后继续加速啊，加油
1,量不大，不过挺好的，这么便宜哪找去。
0,"煎饼都凉了,全压瘪了,豆腐脑也没有店里好吃,薏米水还可以,但是没拿管。。。"
1,非常非常非常好
0,我备注了不要放肉沫，，那肉沫还是放了，放了那么多，
1,量大味道好，送餐师傅都很好
1,很快味道很好
0,太慢了！差评！
1,鸡丁有点儿咸没有在店面吃的好吃有甜味
1,超级好吃。会经常光临的。哈哈
0,送餐员让我自己下去取的，天气热，疲惫可以理解，但是拌饭缩水了略失望
0,真挺难吃的，肉挺多，味道不喜欢
1,"吃着有一点臭臭的味道,难道是就这个味道么……吃着挺好吃的"
1,"第一次定,挺好吃的,就是有点慢,可能距离有些远"
0,卷饼的量太小了，，
0,小渝府，不再爱了！
0,做菜一次不如一次，实在是太难吃了，豆角都是苦的，菜价还贵，本想好吃就算了，送餐慢死了，再也吃他家的了
0,非常难吃，面皮有点半生
0,味道一般般，饼大，肘子肉少。
0,"查不到订单的送餐,慢了大约一个小时,呵呵再呵呵"
0,少给我个爽口菜。打电话一直占线。今天给你扣5元，爽口菜钱
0,饭是馊的，永不再来
0,"走路十分钟就到，结果我疯了一个半小时才送到,，,饼还不熟"
0,味道不如龙旗广场店好
0,请卖家看备注啊…已经第二次给我做岔了。多等一个小时会饿死人。
0,怎么说……送来的人态度很好，但是东西太难吃……春卷和南瓜饼还可以
0,"味道没问题,但是可能中午实在是太忙了,从11点多下订单到1点才送到………而且薏米水也没给配送,后来又补送的…貌似也没给吸管……这次外卖是最不满意的一次"
1,外卖小哥很赞！送的很快养乐多好喝！
0,梅菜好多，海带味道怪怪的
0,"菜量越来越少，小炒香干大概占了盒子1/4的容量吧。,速度慢，送到时饭都冷了"
0,"我真的真的希望你们能把肥肉和海带这个菜去掉,一口都吃不下去"
1,骑士送货速度太快了！非常感谢！儿子最爱吃稻香村的点心了，怎么也吃不够！真心不错！
0,鲜花饼没给！！！
0,送货速度太慢，餐厅距离我家很近，但是却跑到更远的地方去送餐，最后才来给我送餐，时间用了一个小时二十分钟
0,红烧鲫鱼简直无法直视，32块钱两条小小鱼，还没鱼缸里的锦鲤大呢，鱼肉非常少，薄薄的一层，鱼刺超级多，不说了，满满都是泪…
0,一个半小时送到，粉都砣在一起了，很无语
1,有点凉，吃到几口有淡淡糊味的，其他的都很好。
0,真心不好吃！
0,送得很快，可是凉皮没有调料包
0,送来只有半杯了，最后一次用百度外卖
0,没在我要求的时间送到，到家吃的时候都凉了。这已经是第二次了。
1,很好吃，但是外卖小哥就停在学校门外了，而且态度差一直催
0,送来后有一个汉堡袋子破了，酱汁洒出一部分，下次要注意
0,自己系统问题误了时间，还义正言辞，一点责任没有……呵呵
1,不错，速度也必将快！
0,肉饼和合菜都糊了，不好吃，粥很不错
0,可惜不能发照片，不然我一定会让别人看看筷子和纸在菜里的照片
1,外卖员不送上来，店员亲子送上来，十分感谢
1,肘子味不是很浓，但卷饼不油腻，口感很好。
1,送餐不是一般的快，简直神速
0,秘制凉皮怎么那么多油啊。。跟西二旗那家有点不一样。太油腻了。肉夹馍还可以。
1,取消订单了。
0,味道很一般，比老车记差远了
0,下雨辛苦送餐师傅了，但是套餐少饮料
0,"包装不好,汤都洒到袋子里,东西都没发吃了"
0,口味可以，量不大。鸡块一般
1,面皮好吃。
0,味道不怎么玩
0,总是差很多东西，再也不定了
0,送餐太慢了，生煎包和皮蛋粥都好难吃，以后还是选择别的吧
0,"简直太慢了,史上最慢啊,两公里的路还要打两次电话问在哪里,醉了"
0,玩惩罚游戏的时候可以定，真要当饭吃的话千万别点，难吃的一逼。
1,果汁不错，还会再来滴
0,送的挺快，就是味道一般。
0,"豆角很老,很柴"
0,猪蹄上都是猪毛，我都怀疑其他东西干净不！
1,送歺及时，服务周到，菜品可口
1,超赞。10点多就到了，味道不错的
0,东西挺好，有点儿辣有点儿咸。送餐速度慢哭了。。。。。。
0,让我苦等了88分钟不说，关键是饭太难吃了，米饭硬菜难吃！
1,味道不错，饺子馅大皮薄，一份饺子足够一人午餐量了，特别赞他家的饺子送餐盒，超棒，避免饺子粘一块，强烈赞一个！送碗饺汤更美！
0,京酱肉丝太甜了…送餐人员态度差，用命令的口吻让我下楼取。
0,快递小哥很给力，很快哦
0,60分钟才到，饿懵了饺子送错了还
0,本来挺好的星冰乐，都化了，52送到的，送餐员都说超过了半小时，百度外卖系统显示50送到的，神马玩意啊。
1,送餐员很迅速
0,送的挺快，点了一个bbq团餐，一个皇堡，结果送了2个皇堡，说好的bbq呢？着急出门，老公说咱们还是当回好人吧！虽然没去投诉，但我还是要在评价里说一下
1,好吃好吃好吃，重要的事说三遍
0,豆腐脑味道感觉很一般
0,味道一般，送餐时间太长了。
1,"很好,很实惠"
0,这样的送餐速度，饿死两遍了
1,挺好的，很方便。
1,"送得很快,东西也很好次"
0,不要总是弄一些华而不实的东西，送来的餐都是凉的。扁豆都不熟，不知道扁豆不熟会有毒吗！！套餐里写的是姜枣茶，送来的却是豆浆！
1,好评啊，配送速度超快，这大雾霾天的辛苦啦~
0,"送错了,打电话要求补送也不送"
0,一般，速度很慢，慢，慢，无法想象的慢
0,"一般般吧,没味道,说了多刷酱,还是那么抠"
0,量小而精，口味尚可。
0,挺干净，就是有点清淡，特别强调配送员特别有耐心
0,粥有点凉了，饼略硬，味道还可以，速度有点慢
0,垃圾别吃吃了就后悔难吃
0,真是烧饼啊……上面啥都没，怪不得没配图呢！！！
0,送的面食，就提前确认好位置嘛，送了一个小时，要客户一遍遍催，面放一个小时基本就不能吃了。服务态度还行，但经验还得加强
0,送餐速度快，但是套餐里没有小菜是怎么回事儿！
0,一般，PIZAZ料不足
0,锅包肉和地三鲜都好难吃，酱骨还可以！
1,送餐很快，菜很好，羊杂味道不错
0,不怎么好吃
0,送餐用了1个半小时~~~我也是醉了，鱼香鸡丝，半盒子油，超级咸，黑乎乎的...不健康太油了~~以后不定他家了！！
0,送餐速度慢，不给开发票，餐具没有，要的菠萝鸡丁结果还做错了。真不知道你家现在干什么吃的！再也不点！
0,饭菜质量一般般，可选的饮料种类也少
0,"早送了半个小时，吃的时候都凉了,还少一根烤肠，强烈要求退款"
1,由于外出没及时赶回家，快递小哥在寒风等了快十分钟，为了把披萨放在他随身的保温箱里，满满都是感动啊♥️
0,麻婆豆腐口感一般，不太好吃，烤肠就是很普通的那种街边烤肠。卤蛋是超市里卖的乡巴佬。这次送餐时间太长了
1,比想象中快多了～赞一个
1,年糕好辣，不是微辣，果汁是苹果汁，送过来的没有石榴汁，好像快过期了，沙拉怎么好多水
0,太少了，贵又吃不饱
0,要的番茄酱也没给！真够抠的
0,一个多小时送到，汉堡还送错了。不想追究
0,肉少菜多，菜好像不太新鲜，皮蛋瘦肉粥还可以便宜点，送餐还挺快
0,味道不错，但是说好的送果汁怎么没送！不诚信啊
1,"挺好吃,就是小贵,如果没立减的话"
0,送的有点儿慢，不过还是挺好吃的。
0,今天菜的味道一般，而且有两道主菜和官网菜单里的不一样
0,一有点慢，吃了下午就拉肚子了
0,肉太多了，送餐速度有待提高！
1,很快，不过
0,花生不是很香。包菜炒糊了。味道还好
1,"很好吃,包装也很高大上,惊喜"
0,送过来晚了一个小时饭菜都凉了
0,"你们的餐是凉的可乐只有一半下次能找个熟门熟路,感觉得不好"
1,味道好，只不过比预约的时间早了四十多分钟，还好我在
0,等了一个半小时，14元钱，你就给我吃这个？？？酸豆角焖肉？我和同事的加起来，里面的肉馅都不够包一个馄饨的，评论不能爆照片，要不我就发出来给大家见识见识了。毫无疑问的大差评！
1,"菜品味道好,配送员态度好"
0,"拌饭的质量,简直了,难吃"
1,感觉口味偏甜
0,很久未送达，主动联系外卖员，发现其送错地址。订单却显示已经送达。很不满意！
0,恶意点确认，菜未送到，提前点击确认。
1,一定要及时吃啊
0,十一点多订的，等了半个小时打电话那边才确认订单，葱香牛肉焗饭偏咸
1,虽然送了3个多小时，但是态度很好，反正我也不急着吃
0,饭量太少，味道马马虎虎过得去
1,为什么我定的两个鸡蛋，来的时候只有一个，我以为下面有呢，吃完了都没看见，谁偷吃了呢，所以不是满星评价，请商家勿要再犯类似的低级错误！！！！！
0,"配送员态度好,但是买了四种馅混杂一起不好"
1,很好！百度骑士送货很快
0,主题太硬了吧？腐竹还凑合
0,首先送餐速度奇慢~~催了2次，再次送餐人员态度差~还有菜的质量不太好~
0,肥牛➕番茄西红柿套餐变成了西红柿➕肥牛套餐，连勺都没有？
0,给我忘了三次了，今天又点了，居然都一点多了都没送，打电话都说已经在送了，都没核实是谁就说送了！后来要取消也取消不了，电话也打不通，饭也没给送，也没个说法。害的我中午没吃上饭！气死了！看情况就是把我的忘了的。
0,两个猪肉韭菜结果送来一份另一份变成猪肉白菜了！！妈个鸡吃饺子没有醋吃你妹啊！！！差评！！！
1,"小清新的饮料太甜了,很不正常那种甜"
1,优惠很大，味道不错。
0,"这家的菜是人吃的么,给狗狗都不吃,简直太难吃了,鱼杂豆腐是苦的,火爆肝尖又黑又腥,鱿鱼没处理干净,鱿鱼都没处理干净就送上来了,一共点了三个没一个能吃,全倒掉了,以后不要去这家买了"
0,小炒肉做的太差劲了！什么啊垃圾！这家菜没法吃全是芹菜太难吃了！大家不要再这家定了！米饭软
0,"我只能说太傻逼了,外卖人员更是傻逼,自己不看地址还没完没了的叫唤,你是服务人员还是大爷,我去尼玛的"
0,"不想说什么了,给的少得可怜"
1,卖家超赞！一开始出了些差错，但卖家又送了一次，速度超快～卷儿里的肉好多～还有贴心的手套！推荐！
0,没餐具怎么吃？你来试试
0,肘子卷肥肉好多......
1,从人大的店来三义庙用了40分钟，但是是中午，店家也道歉了，理解
0,皮真厚，晚了半个多小时，送的慢不说，饺子都没煮熟，自己下锅又煮了一遍。再也不会订了
0,黄太吉纯他妈扯淡，定个饭一个多小时没送，打了两次400，前后说法都矛盾，要是送不了就诚实点说，不用骗，直接拉黑黄太吉加牛炖，太你妈孙子了
1,嗯，包装的纸袋不错，嗯，就这些了
1,准时，菜做的不错！
1,味道很好就是送餐太慢
0,买了7次，我自己下楼取了7次，而且配送员态度一般...不是来不及了就是电梯下不去！请问电梯下不去我怎么下去？
0,太难吃了，没有蔬菜，滑蛋炒肉量又小又难吃，就米饭还凑活，这开在居民楼里要不要回头客？
1,送的太快了！简直惊喜！作为加班饭，受到好评一片
0,"等了一个小时,算少的了"
0,真心垃圾，今天中午又在这叫个外卖，等了一个多小时也没来，打电话想取消还不接，催单都催好几遍，一个多小时了你们是去种菜了吗？
1,很好吃，菜品味道很好，有要求都很爽快满足，赞
1,准时，效率，有责任心！赞
0,"还行,就是凉了就不好吃了"
1,非常好，还有很多赠送的，结果我们一家三口都没有吃完。
0,送餐时间延误1个小时，但外送人员态度较好，希望下次能快点儿。
0,差评，太慢！！！
0,速度慢味道差
1,吃习惯了，我们一直都点他家。就是用心做得好。
0,电话根本打不通只能死等。。。。
1,包装很好，纸袋洋气
0,河粉量很大，配汤略咸
0,配送员提前太久打了电话吧，零下十五度让人穿着睡衣拖鞋在外面等了五六分钟
0,腻的很，难吃
0,订了三碗粥，三份分量都不一样坑
0,气死人了！接单多忙不多我们也能理解！打了三个电话问送了么，都说马上就送，最后都说了要是超过12点就取消订单了，也不给取消订单！什么意思啊！
0,稍微有点儿腻，要是再多些菜就好了，不过总体还是很好吃的。
0,汤都撒了，怎么伴着吃啊？
0,"一会给送,一会不给送,脑子有病？"
1,都不错，宝贝很爱吃，快递小哥辛苦了。
0,别的都没问题，也很快，就是经常忘记给我辣酱包！
0,百度配送时间过于太久，饭菜没吃头了。
0,一共吃到一小条牛肉丝儿，吃完胃疼不行
1,真快阿。好吃实惠
0,昨天的剁椒鸡蛋太咸了，其他的感觉还可以。
0,外卖也太差了吧，这是剩饭吧？去你们实体店里，你们要是给我上这种米饭我直接能不吃了！好歹也是连锁店，就差那么一点钱是吗？就省这么点米，你还能发财！！！搞得我胃口全无！！！超级难吃！！！建议大家不要买他们家，剩米饭，我也是醉了！
1,"不错,第二次购买了,很喜欢"
1,外卖哥最棒最棒最棒。。。。
0,顿鱼不给装餐盒里，在袋子里汤全撒了，太不负责了
0,速度真是超级慢，等了一个多小时，
0,奉劝订餐的朋友们，如果肚子饿的话一定要提前订餐，否则你会饿的没劲吃的！真的是等了太长时间才等到，中途还打了好几通电话，好在送餐的姐姐态度很好，一直在赔礼道歉，才勉强给2星！不过感到安慰的是正一味的饭真的是好吃，量也足！希望能够想办法提高送餐速度，不要因为这个影响了订餐人的心情，这样吃下去的饭会很不健康的！
1,虽然等了一个多小时，但确实因为天气热，外卖小哥送不过来，辛苦辛苦，好评
0,差得不行。让我等了两个小时才送到，距离就一站地，送到了餐已经凉透了。过了一个小时给客服打电话后，店里才给我来电话，说送餐人员不够，不够你特么送什么外卖呀？
0,在一个小时后才告知没
0,"羊汤也太次了,哪有放油菜的,服了"
0,一个卷饼不够，菜和肉很多，可以再额外买个卷饼吗？
0,那个水果饮料，看着都恶心，上边漂着一层泡沫，一口没喝。送餐的只送到大门，自己取得。为啥你家送餐的都这么吊。
0,送得太慢了
0,没发票干嘛还说能开发票
0,点点凉拌金针菇，拿进屋里打开一看是土豆丝，我们娘俩都不吃土豆
0,油里泡出来的，肉段硬的跟柴火似的。差评。
0,海带烧肉真心吃不了，海带居然是酸的，都没吃，其他倒还不错。
0,武昌鱼不新鲜-_-#
0,"面送到的时候已经坨了,凉拌木耳洋葱实在太难吃了,红豆粥真心好喝"
1,很好，还很热！！！！？？
0,备注18:00送，17点多就打电话要求送，孩子拿到手全身凉的，难吃！
1,送餐速度快，师傅态度真好
0,不能加图...差评！反正红茶上已完全无奶盖，逗我？
0,上门取餐的，为啥还收1元？而且还不配给【盒装饮料】。。
0,"送的太慢,两小时才到"
1,皮蛋瘦肉粥好像胡椒放多了，有点辣。鱼香肉丝的卷饼味道不错，但是甜味偏重吃多了有点腻，分量很足
1,"饭菜质量很好，送货速,度快，。服务好。"
1,味道好，送餐快！
0,说实话嘛，真的比较失望，芝士年糕我以为是外面卖的那种，年糕里面裹着芝士，但其实只是普通年糕放在芝士酱里。其他菜品就不一一点评了吧，觉得不值这个价钱。
0,两个小时才送餐
0,"太差了！配送员把饭都撒包装袋里了,还好意思收配送费,无语了"
0,打电话给商家2次，太慢了。河粉夹不起来了，坨了，一碰就碎。味道也不好。再也不会订了
0,越来越坑，第一次等了3个多小时，电话也打不通，最后告诉饭洒了。第二次点的汤，厚厚的辣油根本喝不了，强吃，吃一半还有个肉呼呼像虫子的东西，恶心的要死！！！
0,饭菜送来时还是热的
1,美味，送餐人员态度很不错。
1,我靠简直神速！！！
0,加米不加，菜分量不足
0,饮料洒了一半在袋子里，连吸管都没有，豆腐脑盖子上也全是油，煎饼因为太久捂在袋子里完全不能吃了，失败的一次订单~
0,"这是儿童餐吗？饭和菜的量都少的可怜。米饭只有一小方块，装菜的格子本就不大，还只装到1/2的高度其中还以菜汤为主，2个荤菜杏鲍菇肉片私自改成了窝笋肉片(实际上根本没有肉片只有三根肉丝)，所谓的奥尔良鸡排只是两片薄鸡片可怜巴巴的躺在格子底，I真是服了You!您这是20元的套餐？我当时真想拍下来传到网上让大家好好瞻仰学习一下，后来想想算了，毕竟这么多年也是你们的老客户了，给你们留点面子吧。不知道百度是怎么跟你们谈合作的，搞活动这13元是你们单独承担还是与百度分担，但无论如何菜品质量下降这么多是说不过去的，要是你们坚持说正品20元套餐就是这样的量，那恐怕活动后不会有人用原价买你们的正品了，那你们做这样的活动还有意义吗？这是专门要砸自己的招牌吗？,另外这款套餐的设计极不合理，你们16元的套餐是3荤2素米饭也比较多，20元的却是2荤2素1咸菜(这咸菜尤其鸡肋，又不是自己做的特色小菜只是普通的几根真空袋装的榨菜，既没营养又不健康而且没用——本来饭就少不用靠它下饭，被扔掉恐怕是绝大多数人的选择)饭极少，真不知道为什么还比前者贵。"
1,还行，豆腐脑味道不行
0,猪耳朵还能再少点不?外卖哥哥把面汤撒的一塌糊涂……真棒……
1,包装好棒啊
1,一级棒，味道和送餐速度都很好。
0,"大份才半盒,我也是服了"
0,配送速度差评！！一次比一次慢！！一等就是一个半小时！简直让人抓狂！
0,操你妈百度外卖，一会儿满减，一会儿又没有，一会儿又休息中！操你全家死光光！
0,等了2个小时15，让我去一楼取，等了10分钟，也打不通电话，看不见人，都一点半了送过来，还让我下楼去取！以后坚决不定
0,时间太慢了
0,收到了~~~但是要的麻辣或者微辣的送来全是不辣的。。。。下次还是自己去买好一些。
0,服了，我要的微微辣，打开一看黑乎乎的一盆，我以为是拿黑酱炒的呢。另外，西兰花炒的已经面目全非，软塌塌的根本没有蔬菜的味道了，午餐肉也煎的焦黑，这是什么水准！！
1,现在的送餐速度是越来越慢
1,外卖小哥送的很及时，服务态度很好。给个赞！
0,下单后等了一个半小时，要是平时上班这个送餐速度估计我连饭都吃不上了！
0,今天的饭菜没有前几天的好！两个鸡腿感觉非常不好，都不敢吃！其他的菜将就！
0,送的挺快的并且食品还是很好的跟以前一样我喜欢的口味，但是我要的发票没有送来呀
0,"豆腐太难吃,菜也放醋,太酸了"
1,速递小哥辛苦了，饭菜到手还是烫烫的，在这寒冷的日子，谢谢啦！
0,都凉了，不好吃
0,味道还不错，包装也不错，套餐有皮蛋瘦肉粥和老醋花生，但是送餐时间实在是有点不能忍。。。望改进
1,准时送达，骑士辛苦。稻香村的点心有几个一直是最爱
0,饭不错，送餐太慢了！收了6元送餐费，晚了半个小时！
0,高峰期点菜，质量就差点。
1,物美价廉！给的量挺大的，味道也不错，好评！(不是说现在手机APP下单送清至口香糖么？为什么这个百度配送人员没给我?
1,"骑士配送很快,下次继续"
0,哎，态度挺积极，效率太低
1,芹菜鸡蛋，挺好吃～
0,凉皮吃不惯，送餐一般
0,外送人实在让人着急呀。不知道路我也是醉了。
1,菜品很不错，没有油腻感
1,很棒哦，冷天吃到好吃的热饭菜，感谢～
1,挺好的，大卷饼！
0,不好吃...
1,送餐很快，送餐人员很热情！～
1,就在家附近，以前总去吃，可是近两三个月以来菜品没有以前好吃了，大拌菜拌苦菊一类的菜总是很甜，估计是商家为了省事就放在糖水里泡着，炒菜用的油也没以前好了，我老公胃敏感，能吃出来，油不好他会胃疼的，估计价格亲民后成本太高商家就开始糊弄事儿了，现在基本不爱来这里了，宁愿绕道去上品粥面，店员服务也没以前那么好了…好的东西贵在坚持，希望商家有心能懂这些，哪怕提升价格也别降低质量，否则日久天长损失的还是自己
0,"挺好,肉多"
0,没给我开发票。。呜呜
1,赞宇宙卷饼的送餐速度，感谢~
0,服务没问题，但是不好吃…
1,一个人吃量有点大，希望有小份的
1,安娜喝完很舒服，不腻。果汁很新鲜！
1,卷饼不错，量足！就是肉太柴了。
0,定了两份奶油蘑菇汤，收到货发现撒在袋子里一份，本想投诉的。牛肉炒饭贵，您就货真价实呗，结果配菜少，牛肉可以安粒数，全是米饭。
0,"什么米饭,太夹生了吧,再也不点了"
0,没有山有花披萨好吃，送餐慢，披萨来了都冷啦
1,牛杂很好吃
1,已经在手机上评价过了，谢谢商家！
0,给的越来越少了！两块排骨，两块菜花，两片胡萝卜，加上七八根茄条。
0,"番茄酱炒饭？,补充，吃到一只虫子"
0,猪肉玉米的一点都不好吃
1,外卖小哥服务很好，送餐态度很赞，但是，忘了给我送的可乐了，另外，米饭量很大
0,还行吧，份量挺大，就是煎饼里的油条都蔫了。整个煎饼被挤成了一坨…
0,农家一锅出有点咸，有点坨，感觉放的什么调味料有些多
1,服务态度好，送餐速度快，非常好～
1,"外卖速度快,饭菜依然好吃,点赞"
0,"一般般，真心一般般,不是朋友要吃，不会买"
0,强烈建议别买
0,粉太淡没味，没上次好吃了，也不辣。
0,"四喜丸子一点也不好吃,鸡蛋西红柿太咸"
1,很好吃，面皮特别有嚼劲儿，酱料也很好吃
0,不是一般的难吃，没有下次了
0,少一个肉夹馍！！！
1,送餐帅哥服务超好。。
0,"基本上都挺難吃的,不會叫了"
1,外送很快，给赞一个～
1,有点咸。八宝菜更咸(>﹏<)
1,这么大的风！骑士送来还是热的！速度真心快！
0,"9点40预定,12点半到,打电话下楼了,说送错地方了！！！能不能再坑一点,服务差到极点了"
0,没有以前好吃了，肉都坨在一起，不香，口感也不好。
0,等了两个半小时。。。
1,前几天点的卤肉饭要是单卖里面的泡菜就更好了
1,快，从下单到吃饭，15分钟。
0,现在我就一句话我去你妈了个逼
0,菜品及包装看起来不错，吃起来也还好，但是吃完之后总是拉肚子，怀疑不太干净。
0,味道什么的还不错，不过比预定的时间完了1个半小时左右吧，饿的有点胃疼……
1,骑士服务态度很好，速度很迅速！
0,"竟然晚了20分钟,三明治是加热过的，送来变得变得又凉又硬，因为装三明治的袋子口是开的,骑士真是让人"
1,很好吃，就是第一次吃，不知道吃法，好尴尬
0,配送太慢，比预计的时间晚了一个小时才送到
1,不错，很满意
0,香菇鸡肉卷饼不好吃。。。
1,手抓饼很好吃，要免配送费就完美了
0,"很一般,送到家凉了"
0,粥又酸又辣不知道是不是坏掉了，料全部都是生的放在里面，而且不是百度送的，很慢。没有物流信息
0,味道也就那么回事吧，米线给的量好大，一半都没吃完
0,等了90分钟，也是醉了，这个速度无语啊。
0,鸡肉都是干瘪的皮，难吃。配送小哥給满分非常尽职尽责。
1,又快又好又便宜！真心给力！！！
0,还不错。红烧肉分量足，但是有点小腻
0,味道一般吧~而且吃出一根头发！！
0,比萨做的不怎么样，但送餐速度和服务还是非常好的。
1,味道不错，就是有小菜没有筷子不是很方便
0,"差不多我步行过去二十分钟的路,送来一个半小时还给我跑错地方了，东西很少也不怎么好吃。"
0,点的是三文鱼，寿司，味道一般，没有带芥末和酱油也是醉了
0,乌鸡汤一块鸡肉都木有！！！！！
0,送餐速度太慢了，真是不能忍了，好脾气全被磨没了。
0,点了三样东西，还少送一样
1,包装用心，肘子卷饼肉超多，就是有点干，下次点个菜的。
1,一如既往，好！非常满意！谢谢商家哦！
0,绿豆汤馊了！！！！！！我明天铁定拉肚子！
1,很好吃，总爱点他家的饭当工作餐。
0,量太小了，对不起价格。
1,送的非常快，包的也严实，好吃
1,"杯子坏了,不过饮料没出来,其他都可以"
1,凉面送来的时候有些软～但还是很好吃
0,"送餐等了1:30小时,真是醉了,味道还行就是没给筷子"
0,送餐速度慢
0,第一次遇到送餐能送这么久的。
1,蔬菜色拉新鲜，配菜颜色不错，就是米饭不太好吃
0,我只想说难吃的想吐~
0,电话接线人员服务差
0,鱼香肉丝味道完全不对，饼很硬
0,还是可以，希望^_^能按时送到就更好了
1,这么恶劣的天气真是辛苦外卖小哥了！！！
0,"网页上不是写配送费么,怎么还收3块"
0,今日菜有些咸
0,肉，豆腐，蔬菜都不新鲜、味道差极，关门少骗人吧
1,天天吃，会不会长胖
0,和之前网友待遇一样：送餐慢；煎饼软塌不能吃；饮料外撒。
0,等了2个小时
1,味道不错，就是感觉菜量有点小有点干，多少带点菜汤就好了。
0,预计11：30到达的，12：35才送，那也就算了，质量也不如以前了，面皮是有点生。
0,送餐时间太慢了，打了五六个电话都没啥反馈。说是4点50能送，整整迟了一个多小时
1,感谢骑士冒着严寒送餐，辛苦了
1,喜欢他家的土豆肉丝卷，口感偏硬，适合我的好牙口！尖椒土豆丝太油了
0,"花了2个小时才送到的....,以后坚决不用百度外卖了"
0,微波炉又热了一遍…
1,整体不错，只是速度慢了一些，土豆卷略清淡
0,明明点的两份饭，却送来一份
1,挺好，没撒！
0,炒饼没放盐，油特大，果仁菠菜里吃出生的瘦肉，不知道卫生达标不达标
1,"很客气的大叔，卷饼very,good"
0,发错了吧，我要的石锅拌饭，送的是炒饭！！！
0,就那么几步路远等了一个小时！！菜还咸的要命真是醉了，再也不想来了
0,咖喱饭特别一般。。。
0,比承诺晚一小时送到
0,"饭菜都凉了,而且给的特别少还不好吃"
0,外卖员很差外卖员很差外卖员很差
0,10点下单，12点还不到，打电话催了5次，说是送丢了，最后下午1点送到的
1,送餐快，非常好
0,土豆炒腊肉成了土豆炒土豆，找了好久也没找到几片腊肉！味道倒是还可以！
0,一般般，也就顶多值优惠过的价格！
0,"送餐的一个多小时才来,太慢了"
0,送的比较晚，发票也没给我。
1,卷饼不错！！饭的话一般般
0,送餐服务很差
0,经常在这里定！今天是比较差的一次！定了毛豆送来花生！经常定肉末茄子…这次菜量相比之前有少啦！质量也比以前差啦！还不如盖饭王餐厅和摩西餐厅
0,送餐非常非常慢，距离不算远，要1个半小时才送到，1个半小时午休都快过完了，店家态度也很恶劣，打电话说给查查，然后就没信了，送餐小弟的态度是中午就慢，尼玛一个半小时能用慢来形容吗！套餐也非常不值，就是单点的价加一起，而且送的未必是喜欢吃的，到了都凉了，希望其他人不要再上这个骗子餐厅的当了！！！！大中午的等这么久，吃着都凉了的饭，非常非常难吃，简直可以用恶心来形容的经历！
0,茄子太甜，油太多，牛肉还可以
0,味道不错，但是送餐太慢了，而且说好的延时赔偿呢？
0,"一个小时,已经出发了,两个小时,哦,单子弄错了,没送呢,然后刚要电话取消单子,送餐电话就到了,心想知道弄错之后这么快就到了,然后接到电话,下楼等外卖小哥,等了五分多钟才到,真是等的都不饿了,到了再打电话不行吗,让我还在楼下等那么久,炒饭还行,双皮奶一般"
0,咖啡都出来已湿了
1,肉好少，不过只花了四块钱，也不能期待什么
0,送餐速度还行。味道惨不忍睹，就怕菜的味道太淡，特意点了宫保鸡丁，这居然都能做的那么淡，不咸不辣有点腥。以后估计不会点小渝府的外卖了。
0,"非常慢非常慢,打电话,还是不耐烦的口气,很无语"
0,等了一个多小时，催两次单，不过客服态度还可以。
0,米线里没有放牛肉
0,小炒肉肉不多又肥不说，关键是肉质有异味了，也不知道放了多久，都没敢吃了。小葱摊鸡蛋分量较足，味道也行。米饭一个盒饭大小，不算少。
1,等了有点久
0,量挺多的，味道很不怎么样！
0,"你们这送餐员可以随便进到别人房间里送餐的吗？打电话说到了,大门没关没等我出去他自己开门进来了,而且还走到我房门前,我开门吓我一跳。这种行为很不礼貌！"
0,速度太慢了，都快成夜宵了！
1,饭提前到了，而且还弄漏了真是的
0,"等了将近三个小时,饺子已经凉透了"
0,菜挺好吃的，但是速度真心是！！！饿死了好几个人了才吃上饭！
0,"没味儿,白水一样"
1,在家附近吃了很多年，烤鸭一级棒。
0,除了速度慢，其他都挺好。速度忒慢了，等了一个小时二十分钟。
1,湄洲的饭菜还是比较好的
0,"肉菜里都特么是肥肉,这套餐能不能让我们先预览里面有什么菜?"
1,"很香很美味,下次还会光顾"
0,"送了俩个小时,,坑爹啊...."
1,包装好用心呀，点赞！
1,"好吃,但是量小"
0,慢的要死，一点也不好吃！死贵！
0,请问送到哪里去了？没收到
1,"百度骑士很敬业,给100个赞"
1,"味道不错,就是花卷有点小,下回多要几个"
0,炒饭太油了，饭盒下边一层油，鱼香肉丝味道一般，挺失望的一次订餐
0,味道一般般，量好少
0,太油腻了。
1,"很好,很方便"
0,送来的炸鸡？在哪儿？明明是浇汁鸡翅。商家吃过韩国炸鸡么？芝士什么的图片和菜根本不一样。茄汁鸡肉啊这是。我也是醉了……什么玩意啊。难吃死了，吃了一口全倒掉了。
0,20元套餐感觉一般般。
1,薏米水太甜
0,"太咸了，盐不要钱么,,,,,,"
0,"和店家推广时的包装不一样。包装差评差评差评,送来的时候洒了好多"
0,菜贵，配餐费还高。真坑
0,没送筷子，没有餐巾纸。。。。
0,为什么会有一股冲天的腐臭味!那么多好评是水军刷出来的吗
1,久仰大名，到望京了，我觉得打折过后非常不错
1,服务超级好，赞
1,送餐速度快，服务热情，大拌菜不错，整体好评
0,送餐用了一个小时，一个小时，什么鬼，乌龟都到了，菜还油的要死，我点的炒饭，一堆酱油，只能看到黑乎乎的一坨，是一坨!!!!
0,昨天40分钟，今天95分钟，饿的已经不行了……而且大家注意，不管你确认送达的时间多少，默认收货时间都是40分钟，一定要在评价的时候选择送达时间才可以
1,菜太难吃了！一次够了！再也不买了
0,送的速度挺快的，态度也不错。菜的质量还可以吧，蔬菜不是特别多，但是用了券价钱很合适。
0,送餐速度还好，就是拌饭，饭的量刚好，菜就那么一点，对比太鲜明了。的确是做卷饼的，饭就差了一点，相信卷饼会很好吃。
0,饭盒压坏了。
0,留言说了不要胡萝卜，还是放了好多。。。挑了半天才能吃，心塞~~
0,买的红柚，送来的确是白柚
0,不要再用这人了自己送餐有问题还不负责
0,早上9点订的，下午1点多才送到。中间催了两次。味道一般。就这样。百度，你们能把握一下入驻商家质量这关嘛
1,南瓜粥有点儿凉了但是也很好吃～酱香鸡腿肉卷饼很好吃～一个女生吃可以吃饱～男生可能就要大份咯～
0,好难吃，感觉酸了
1,味道很好，值得推荐
0,"菜码太小了吧，能不能传图呀,32元的菜，半盒洋葱，肉呢！是店里顾客吃剩下的吧！"
0,已经很少用百度外卖了，因为多数时候自营配送都很不理想，以往是动辄一个半小时送餐时间，今天好不容易比较快，但是汤汤水水洒了一屋子。之前百度还会重视售后反馈这块，后来发现也只是打个电话了解一下情况，无歉意无改进。百度外卖再这么下去还能继续多久。
1,很好，百度骑士师傅很好，很快速的送到，大赞
0,买了10个鸭头，送来的时候也没看，吃的时候才发现少了1个。
1,今天送的真快，好评
0,一个多小时，时间太长了
0,很快，就是没发票
1,奶茶好喝！送餐准时，到的时候还是热乎乎的！
0,"加了份奶油,送过来的时候奶油已经化得无影无踪了"
1,不错，挺准时
1,都很好，还有优惠的
0,你们要是这样、以后不会再点了、可以附图的话我一定会附上等待时间140分钟
0,"午休时间总共一个小时,送餐迟到了五十分钟"
0,就是送餐有点慢
0,11点以前就定的餐，做了1小时48分钟，呵呵，我只想说：拜拜！！！
1,菜还行就是油有点大。送餐小哥不错萌萌哒.
1,"小哥不错,最后给送上来了"
0,羊肉串好难吃，又小又硬
1,"非常好,赞一个,下次还订"
0,味道一般，干干巴巴的，吃到最后有点想吐。不过包装不错，看起来很精致干净。总体来讲，不值20元钱。
0,过完春节第一次用百度外卖，下单时写了凉皮不要辣结果放了辣椒，点了两份食物给了一双筷子，这外卖送的，除了涨价了没什么区别
0,"真他妈恶心，送的粥跟猪吃的一样，5元的王老吉就是袋装的，超市1.5元的那个，还卖,你妈5块，送餐跟死了娘一样，半天才来"
0,"冷了，饼太厚，口感很柴，锡箔纸包到饼内，很难撕开；,肘子，似乎不是肘子，是兽肉丁+肥肉丁"
0,"真心不好吃,宇宙卷饼的口碑彻底毁在拌饭上了"
0,"2:30送到,小伙伴们,看着办吧"
0,最糟糕的一次接餐，都已经很晚了才送到，而且这是我到目前为止见的态度最差的一个送餐员，不给送到11层也就罢了，竟然吼顾客～
0,非常难吃啊，非常难吃，特别难吃！
1,很好吃的，刚刚好！
0,送外卖的态度差
0,老公说饭里的鸡肉没熟。我是吃过几次没有熟透
0,点的至尊肥牛，结果店家打电话来说至尊肥牛没了，换了个红烧牛肉。但是同宿舍的人同一时间定的至尊肥牛就有。不知道店家是什么意思。之前好几次都打电话让换，但是实际上有。
0,送的特别慢，还不是百度外卖配送的，打电话过去问怎么看不到配送员电话，人竟然说是在排队过安检，过来了才发现原来不是百度配送的，既然不是百度配送的难道不会直接说声嘛！
0,送餐太慢，等了近两个小时！包装不错，味道需要改进，点的全蔬菜饼，蔬菜熟太过了
1,非常好吃，而且速度特别快
1,在外面晚赶回来十分钟，送餐小哥还在等我态度也很好，以后肯定多来，点赞
0,披萨没熟！！！大差评！！！
0,太慢了……点餐的人已经饿死
0,我让多加汁也没加，怎么吃啊？干了吧唧的
0,今天的米饭坏了，都有味了，老顾客了，希望下次注意吧！菜做的还是不错的！
0,，，，饭有腐味肉臭，这彭伟这jb傻缺智障送餐员呢，缺德得很，嫁给女的没人要的，吓死了吧，懂么女的取。饭馆啊，我感觉是不想退才说找不到按钮，也是傻的缘故，不过我用灵气把他们变聪明了。女天机星进驻
1,还不错的，很快。
1,帮同事订的，很好！
0,"特别油不好吃,基本没有牛肉,有几条肉丝,不超过3"
0,"12点40多分才收到,可能还说早了,要的鸡排饭,鸡肉又老又腥....再也不点这家了."
0,量简直一个少!米饭只有一口!
0,2个小时送餐时间，但是商家说下次会送一瓶果汁补偿，给个4星吧
0,都说了菜不要加汤里，还加，而且菜也没有写的那么多，汤好油，加了韭菜，满碗的汤都是绿的。
1,速度稍微有点慢，菜可以的，就是金银馒头为啥不配炼乳啊！搞得自己弄了碟蜂蜜
1,送餐师傅服务超好！满意！
0,老汤捞饭味道有点奇怪，有点咸
0,"点的牛肉蔬菜,拿回来一看是京酱肉丝……至少解释一下啊,菜还不错"
1,喜欢宇宙卷饼，送餐也很快，很划算
0,送餐速度不是一般的慢啊。。。
0,要的煎饼套餐送的油条套餐
1,就是送的太慢，但服务不错
0,口味倒还可以，份量小，中分的对男生来说根本不够，吃完后晚上拉肚子了，也不知道是不是他家的关系
0,百度外卖千万别定了！这家餐厅也千万别定了！极其不靠谱！
0,送餐实在是太慢了，但卷饼挺好吃的
0,"灌汤酥肉套餐,也许是我的味蕾坏了"
1,不错，就是吃不惯那个饼
0,薯条没给番茄酱
0,鸡蛋呢？为什么没有鸡蛋
1,因为我手机信号问题送餐员没联系上，于是我联系了店家，店家很nice帮联系了客服，之后送餐员就马上送到啦~面还是很热的~店家和送餐员赞(*￣▽￣)y
0,大酱汤什么玩意啊，特别少不说，里面都没有东西，一共就三块豆腐，千万别点了
1,味道不错，值得品尝！！！如果配送再快一些，那就完美了！
0,送餐速度比平日慢
0,很难吃，饭肯定不是从石锅做好倒出来的，湿乎乎的，应该是直接把蒸米饭和菜给拌了，菜也不新鲜，和在店里吃差别太大了，以后不会再订了，外卖太差了
1,味道还可以。
0,外卖人员速度太慢了
1,"有点凉,很好吃"
0,口味一般，送的太慢了，将近三个小时，午饭定了当晚饭刚好，，，
1,"送餐小哥特别可爱,小跑着就把煎饼送来了,还一直说抱歉,送晚了,上次送错的这次也补上了,豆腐脑好吃,煎饼还是脆的好吃,其他的都不是北京的口味"
0,今天送得实在比较慢，送到全都凉了…所以豆角整个粘巴巴，而且也超级咸。肉还好，没有很肥～
1,很好，也很快不错
0,如果是辣的应该标明，牛肉蔬菜卷快辣死我了
0,"说好的32,货到啦给我要34,把我们消费者当傻子呢"
1,味道不错，价格实惠，好评
1,味道很好也很负责
0,菜很不好，服务态度不好，就连米饭都忘了打包了，说给补上竟然也没给送，竟然连个道歉都没有。。。。差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0,干锅手撕鸡，鸡肉少，味道一般
0,员工素质差，不虚心接受评价，认真改正，还给客户半夜三更打电话骚扰，还记录了认真给他们做出评价的客户，还打电话说一些不侮辱性的语言，还给客户发送黄色图片侮辱客户，太差了。没见过比这个餐厅素质更差的餐厅。有这样的员工迟早会关门大吉。
1,好喝！味道超赞！送餐员也很准时！
0,汤横着就送过来了，撒到处都是!
1,送餐的哥哥好快呀，态度超好，这大冷天的真是辛苦了
0,每次点麻辣香锅都会迟到。这次还好有打五折的补偿。
1,量小，建议饭量大的吃3份卷饼，味道还是很赞的
1,速度快態度好
0,难吃到爆~真心服了
0,"一个半小时才到,太慢了"
0,快递小哥态度好，但点的超大杯，但感觉和中杯差不多，而且量少了
1,经济实惠，又好吃，打包的还好
0,豆子特别硬，压根看不见肉
1,菜不错，但送的实在太慢了……
0,送错了。我点的是韭菜鸡蛋，送来的是白菜鸡蛋？还没有醋。
0,送餐员态度特别差
1,批萨口感好，扎实的料。鸡翅原味最好，奥尔良第二，蒜香炸的老。很好的一次经历，外卖小哥很给力，好评一万
1,不错呢。。
1,快递小哥辛苦
0,菜不符！而且难吃
0,送餐太慢，一个多小时才收到。
1,"肯德基,都是一样的,没什么区别"
0,送的太晚等的着急。
0,猪头肉都是冻的，我还得自己加热
0,有点坑爹，点了三份牛肉只放了一份，点了2分鹌鹑蛋只放了一份，点了两份泡菜只放了一份，偷工减料！！！！
1,这个价格肯定值
0,拜托你们给每个饼涨两块钱多请几位送餐师傅行么，我定了三次饭了，每次都是提前一两个小时订，最早的一次迟到一个小时送过来，你们都是睡醒了午觉吃午饭么
1,最爱吃的两样，而且送餐超快！
0,少送一个煎饼，客服电话打半天没人接，送餐的说开发票的不在回去给送回来，回去就不回来了，这么贵的煎饼这样烂的服务，好吗？？
1,麻辣香锅做的真好吃，
0,东西不错，但是送餐时间比我预定的晚了居然整整两小时，我已经提前预定了，还那么晚，实在太讨厌了！
0,饭菜味道不错，可能是比较忙吧，送过来较晚，另外就是保温有点差，菜不太热。
0,为什么不给管儿？？？？撕开纸喝？？？？
1,第二次吃，味道非常好。开始想买20张馅饼带回家，但是系统默认两个馅饼一个餐盒，想想要来10个餐盒有点恐惧只能作罢。请系统升级一下使包装可选。谢谢！
0,我承认店家的包装很精致，但是能严谨一些吗？请看好，我定的是【飘香肘子卷】！！！！鸡肉卷怎么解释？？鸡肘子？？？鸡肉味这么浓的肘子我也是第一次吃，电话也没人接！
0,"去你大爷,送的晚,电话不接,接了屁用没有,做毛服务业"
0,肉不新鲜，面皮也是剩的，不新鲜，生意咱能好好做吗！！！！
0,油泼面没熟，都是粘的，坨一大疙瘩了。
1,足不出户享受清凉，快递小哥谢谢啦～
0,要的发票呢？
0,别的不说，告诉我百叶没有了，还觉得您家负责任。后来又说有了，送来的时候就看见一片。。一片就值3块钱？这个必须差评。
1,好吃，送货员很好，就是太大了，切开就好了
1,送餐快，味道好，，，，，
1,百度的外送送了小礼品！很高兴！意外惊喜！
1,"及地很好吃,很特别,微辣"
0,300米的路程等了一个小时才送到，走路都到了
1,味道不错，送餐快
1,很好吃，送的及时，下回还点
0,"根本没减单啊,没有优惠啊"
1,太他妈好吃了
0,"单子竟然被转派了，,联系标注了电话的送餐员很不负责。,后来送餐来的人态度很好，,虽然迟到了很久，但是解释了原因。"
1,太棒了，速度快，优惠也大！
0,魔芋结没给我
0,只有肉菜没放酱料，太干。
0,送餐慢，送餐员不送餐上楼。
0,"京酱肉丝卷,酱放得太多了"
1,天气恶劣而且服务态度很好，谢谢
1,包装精美，送餐及时，送餐员态度好。肉多味道好。
1,非常满意！！！
1,热饮有珍珠的。
0,又一次晚送
0,"菜品都是碎的,感觉煮的火候过了,不好吃"
0,味道很好只是米线太硬就像没煮熟似的！！！！！！
0,"给我送的饮料洒了,很多,袋子也湿了很多"
0,留的电话关机，百度电话客服忙碌，在线客服说帮催了，催单一直显示在配送了，等了一个半小时还没来，上网搜了电话号码，打过去说没看到百度外卖下的订单
0,漏送了，最后补送了。皮蛋粥真心有些不好。
0,实惠快捷，只是有一位收银员服务态度极差
0,手撕猪肉量严重不足！！！全是洋葱，差评，合伙欺负消费者？
1,肘子肉再炖烂一些就好了
0,简直难吃，糖醋里脊做的最难吃的一家
0,送餐比较慢，味道还行
0,差！！迟到一个多小时！！！！！！无力吐槽，减13了服务就跟不上了，搞活动干嘛？！！
0,没我想象的好吃
1,好吃的卷饼
0,"再也不点了,大拌菜都不新鲜了"
0,锅包肉相当难吃，东北菜，这三个字让你毁了
0,配送巨慢，等了一个多小时
1,还好吧，在家能吃到爱吃的早点，比较卫生，就是时间长了些，味道不那么好了，不过店家多送了一杯豆浆
1,配送员的速度超快，本来预计10:45到的，10:25就送到了！！非常满意
0,"什么味,也没有,一点都不好,再也不会点"
1,不错，推荐
0,"猪肉,好吗,哎,不说啥了"
0,烦躁，有根烤肠没有送到，饭倒是不错，不过这小问题让人恼火
0,不仅特别慢！而且宫保鸡丁都馊了！
0,接线员的服务态度差，都不敢打电话咨询了，其他方面很好
0,西安的魏家凉皮。。。才不是这个样子！！
0,没看时间要求……
0,没送到擅自点击送餐完成，近几次定餐配送都在一个半小时左右。
0,菜好吃，所以一直订购，但今天的米饭生硬没熟量还少，菜量也少，有点失望！
0,肉很足，味道还行，就是送的实在太慢了，等了两个多小时，到的时候菜都凉了。
0,"一直想点你家试试,可是吃完之后,闹了三次肚子,到底怎么回事"
1,价格略贵，豆浆太少
0,"加了奶油都不到盖子,什么情况"
1,送餐小哥服务太周到了
1,饼如果弄得再薄一点是不是更好吃呢？刚咬头两口我以为我是在吃馒头
0,"怎么就交易成功了？我都退餐了，我都打电话打到400了，怎么不退款给我,这平台怎么搞的"
0,米线的送餐盒都裂了...汤全没了....这怎么吃...南瓜粥撒的到处都是...
0,餐品送錯，告知也不理睬，不負責任
0,太难吃了，再也不订蜀湘饭了。
0,总是忘记给筷子勺子，而且延误了半个多小时
0,"酸菜白肉中只有少量的白肉,皮蛋豆腐都没有拌,对本次菜品及其不满意"
0,送餐太慢了。。10点多订的，现在还没送到。。。。
1,快递小哥非得常快！
0,送的比预计时间迟，也没提前打电话说一声，疯了一个多小时还是我自己打电话催单的，送到了被告知甜点没有，说下午给补送，结果到晚上七点了没信儿了，又打电话过去催，还好以后给补了，可能也是比较忙情有可原，但是服务确实有待提升，食材有问题或者品质不能保证你就别做别销售，让消费者承担你们的失误实在不合适
0,"送来都凉了,真难下咽,下次不会再定了,两个多小时呀"
1,"十点就定了,怕中午人多,没想到24分钟就到了,送餐员态度特别好,大冷天的辛苦啦,湄州的菜很不错"
0,忘了配送卤蛋！
0,不好吃好吗！！粥都冷了！！饼是微波炉加热了吧特别干！！
0,"特意写了土豆丝免辣,结果商家还是炒得辣的,送货特别好"
0,鱿鱼饭送错了，送来的是辣白菜五花肉
0,太辣了，而且几乎没有肉。。。
0,昨天忘了送鸡蛋，今天提醒了还是忘了
0,实际送达时间13:10，实在是够慢
1,盖饭没给筷子啊，给了俩手套。。。。
0,我吃过最差的一次冬瓜汤！里面就俩片羊肉卷！没有味道！跟在店里吃的差太多了！锅包肉确实不酥了没办法外面么，但是那个冬瓜汤也太难吃了！
0,要了粥，没勺子怎么喝？
0,除了粉之外，其他的配菜有点老
0,10点订的餐，12点才送到！与同事前后下单，他的11点多到的，我的12点多才到，配餐的工作方法真是无语！
0,送过来都已经凉的不能在凉了，你是从冰箱里拿出来的？那麻烦热热可以么？再也不会订
1,配送员送货及时，糕点质量好
1,团购超值，很方便，味道也不错，女生吃有点多
0,"速度是有，蔬菜沙发都没拿就送！！和合谷居然说下次给我送,不让外送员过来了,还要加我微信给我转红包！真服了,，百度外卖人员为什么不确认好再送！差评"
0,"真他妈的慢,我等了两个小时,打客服电话也没人接"
0,我点的是套餐，是不是应该有饮料？反正我没有。送餐时间太长了，差不多了要40多分钟
0,客服态度恶劣，打电话催单我还不乐意呢！这速度简直了！
0,送来时饭菜露出来来了，叫我怎么吃。
0,凉皮没放盐，一点味道都没有，不满意的一次外卖
0,面都坨了......还凉了......送的太晚了
1,"特别棒,好吃"
0,送餐速度不如以前了，到付没有优惠了还得网上支付……这样不好。
0,送餐两小时才送到。期间百度客服电话长时间占线。两次拨通以后到了投诉选项被自动挂断。手机客服等待半小时还在排队。第一次使用，也是最后一次使用
0,这次的凉了，很难吃，短期内不会再点
1,很贴心的包装，食物也很美味，谢谢
1,豆腐脑再多点香菜就好了
0,海鲜豆腐汤，全是豆腐，现在想起豆腐都害怕了
0,送餐超级慢
1,送餐小哥神速！粥挺好，肉饼超好吃
0,垃圾店，你的包装袋能别拴死扣吗，费半天劲才打开
0,非常的不负责任！送餐基本没两个小时压根吃不上！等你快饿死了，饭来了，彻底凉透了……
0,味道一般也就那样
1,感觉是秒到啊
0,下单时说43分钟，外卖人员告诉我2个多小时，最后米饭交了钱没给我带，电联咨询外卖人员详情，最后给我在小饭店买的米饭，也就白灼芥兰好吃，剩下的那个个菜垃圾死了，要不看外卖人员那么辛苦为难，我绝不会支付一分钱
1,领导说这是一个非常适合加班时候吃的略带文艺的小卷饼
0,送货员板着大脸一句话都没有楞楞的，炒饭又黑又咸，粥也黑了吧唧的
0,居然没有任何餐具！而且包装很烂，皮蛋豆腐都烂得哪都是，实在吃不下去了！
0,送餐不带零钱还要自己出去换也是醉了
0,披萨冷了，但是味道还行
0,郁闷死我了
0,对配送和客服极失望
1,比较好，非常准时
0,等待时间太长了，快70分钟，自己过去吃都回来了
0,"店里马上放假人手不足，等了一个半小时，终于送来了。,不过菜做的都比较咸，原来配的圆白菜没有了……换成了类似腐竹细丝但不能确定是什么的东西……还不如圆白菜爽口,红烧鱼块淀粉较多"
0,一个多小时才送到，超级慢，到了东西也凉了，厚厚一层油挂着，根本就没法吃了！！！送餐的人说是不认识路，找了很久，怎么着？地址写得好好的，自己业务不熟路都不认识就成了来晚了的理由了？没天理了，太过分！！再也不会用了！！！
0,送餐非常慢，东西又难吃，没有酱
1,同在五道口就是送得快，不过好像去年买的时候这个价钱可以买套餐了，虽然就差一碗粥
0,12点47进的家门。52就赔50%这是掐着点来的吧。快递员给的理由是上一家忘送一样东西，所以要先给别人送。。。。这就可以给我们晚送。。。
0,东西要什么没什么，
0,千万别定他家，这是最糟心的一次订餐，简直气死了，等了两个多小时，等到了下午两点多，商家的电话永远打不进去，实在等不到了让退钱也没给退，永远不会惠顾这家店了，从他家订餐的小心了！！！！！！！！！！！！
1,特别好吃还会来!!!!!
1,很不错的~
0,送餐时间太长，面都不能吃了，味道还可以。
0,菜品一般般
0,送餐员态度不好，餐送到了还要客户下楼取，你怎么不让客户直接去饭店取。餐品一直很好，请继续保持
0,一般般，凉菜，笋丝和木耳味道不好
0,味道一般，土豆丝卷饼没有味道。
0,土豆丝卷饼太难吃了。。
1,优惠活动不错
0,系统显示快递已取货，但10分钟后打电话问快递员还在店内没取货，明显有欺骗性质！导致客户在门口等了很久！
1,味道还可以，就是太少，没有什么特色，不会再买了
0,订了份蕨根粉和鸡蛋炒饼，蕨根粉特硬，中间还有硬结，就把上面黄瓜吃了，炒饼特多油还没味，后来没办法，吃了几口送的萝卜咸菜硬咽下去几口炒饼！
0,"非常差,味道差,服务差,打电话过去服务员素质太低,没办法,素质一天教育不出来"
1,今天居然吃到了很热乎的！送餐也很快！
1,"送餐特别快,态度好,辛苦啦,谢谢"
1,"虽然时间长了些但是很准时。下次记得给些番茄酱就更好了。,一个人吃足够了。好好吃"
1,饼比较硬，肘子卷不错，可是吃不出来是肘子肉
1,送货很快。
1,有点慢，其他的还好
0,咖啡都不封口了么？！洒的……
1,味道还不错，就是份量太小啦！
0,"面太干太硬不好吃，除了面就有两片木耳，差评！,汤水洒的满世界都是"
1,一直点他家的煎饼，第一次点卷类，卧槽，辣成狗了，希望商家少放点辣椒，实在受不了
1,"披萨好吃！,送餐小弟很给力！"
1,"点了三次了,很好喝,送的也很快"
1,味道还不错，稍微淡一点，下次还是选京酱肉丝吧
0,我自己去买也用不了这么长时间
0,等的时间有点久，味道很一般。
1,服务很不错，送到的很快，半小时不到就送来了
0,速度比以前慢，菜品比以前差，加油吧！
1,经常上班定这个喝，好喝，送餐员师傅，可好了。
0,"我说了饮料不加冰，最后送餐员来了以后，我特意问没加冰吧,他说没有,结果我一打开,一堆冰"
1,速度很快，奶茶也都封口了就不会撒出来
1,味道真的很好，送货员人也特别好，总之一切都特别满意！！！
1,送餐师傅很负责任，大冷天的不容易！
1,味道还可以，就是时间长点，挣钱都不容易，给满分吧
0,量很少，还可以
0,味道一般。来的时候已经有点凉了
1,第四天了！
1,谢谢百度骑士辛苦的送餐
0,首先送餐晚了！正一味的量比去店吃少了很多！饭也少！
0,送餐的没素质！整体评价太次！以后再TM不再这上买东西了！恶心的服务！
0,一个步行5分钟就能到的店，2个小时才送到，说到学校了，40多分钟没给我联系，不清楚这家店到底怎么做生意的
0,下单一小时后未送到，电话送餐员.称接单太多，没时间取。让我自己电话客服解决。之后致电2次客服后，才派第二个人送。冒冒失失的什么都不知道。送到披萨凉透。可笑的是客服电话追踪：第一个外送员出车祸了，给你带来不便，请谅解。第二天退半价的金额到银行卡。你们就是这样诅咒快递员的啊。嘴太损了。难道实事求是这样难做到吗？
1,雾霾爆表。快递辛苦啦
0,谢谢店家让我第一次认识到荞麦冷面也是可以做到这么难吃。不要说不会再点你家的冷面了，短期之内都不会碰冷面这玩意了。
0,好吃的都慢
0,蕨根粉太硬太难吃
1,"非常快,超级方便,辛苦啦"
0,菜品质一般千叶豆腐就小米椒有个味扣肉味太淡肉片厚
0,咋的跟饿了吗不一样的名，坑爹
0,"特意备注写了不吃辣,。送来一层红油,看来还特意加了辣"
0,送餐送的特别快，大概20分钟左右就到了，就是米线没有以前劲道好吃了，可能是定的太晚，米线已经吸水膨胀了，所以才这样吧
1,速度快，量多，很香
0,送餐超快，但是超难吃。。。
1,很准时，味道不错，不过还是没有现场吃好吃……送餐师傅辛苦了！
0,"披萨凉了,3个小时才送来,饿的我还得出去吃饭"
0,速度还可以，口味可真心待提高啊
0,鸡肉是生的菜都炒不熟，还干开饭馆，太奇葩了，太恶心
0,差评.11点12分下单，13点24收到外卖.两个小时呀.菜品油太大.以后不会订了.
1,可能中午点单人多，等的有点久
1,全五星好评，好吃啊
0,今天慢了一些，其他都还好
0,"方便快捷,味道一般,能吃饱就行啊"
0,比配送时间晚半个小时
0,"越做越难吃,饭还是凉的"
1,很好吃，就有点小
0,配送员说饭馆做错菜所以晚了，期间没人和我联系过
1,还是一样的好吃，今天还送个王老吉，很不错哦！
0,70多分钟以后才送到，就两个粥，一个饼要这么长时间吗？
0,嗯，总体来说挺好的，红烧排骨很好吃，只可惜有点儿少了，而且来的时候没有带发票，希望明天能带过来
0,又少给了烤肠无语
0,里面的吃的，都弄乱了，叫我怎么吃。
0,要了两个煎蛋，只放了一个。。。不过拌饭味道不错。
0,"时间太长！还少了个汉堡和薯条,最后小哥去店里又取了一趟才吃到"
1,味道就不用说了，关键送的超快，从下单到吃到只用了30分钟，热乎乎的，骑士给力！
0,"辣白菜五花肉石锅拌饭套餐特别凉,凉的透心凉"
0,"我这太慢了吧。百度外卖说给回复,回复哪去了，迟到了2小时。"
1,卷饼太好吃啦！蔬菜鸡肉卷，鸡肉很足，蔬菜有青椒、香菇、豆芽、洋葱、土豆丝。口味和淡，不油腻，非常健康！
1,很合口味。女友夸猪蹄好吃。过年期间都不容易。给快递小哥个赞。辛苦。
0,太慢，时间不准确
0,肉实在太少了
0,送餐速度慢了。有一份菜吃起来感觉没放盐！菜品一般！
0,菜的汤汁都出来了不是特别好很乱
0,"为何送来四盒,两盒都没煮熟,肉是生的是要让我家人吃坏肚子吗？"
0,猪蹄太大了，切小点才好，而且有点肥腻，到时配的海带丝挺好吃的
0,~味道真的不太好
0,量少了些，配送时间稍微长了一些。
0,饭送来的时候全洒了，还怪商家盖子没盖好，以前又不是没订过，也没见其他人洒一兜子的~
0,"太慢了,慢的不行,而且外卖肉少的可怜"
0,辛苦送餐师傅。肉夹馍一直都很好吃。
1,"还不错~,包装非常新颖,非常干净。,看得出来挺用心的,味道也不错~,推荐"
0,芝士没有看到芝士……实在太慢了，不打电话一直催，根本不取餐，一个半小时都过去了。我等了这么久，居然说还没有取餐，我不高兴再等十几分钟就取消。。。坑爹啊。。。
0,送货挺快，但味道不如以前的好吃了！
1,火烧夹肉好咸啊！没法吃。其他还行
0,真垃圾，如果有负数就好了
0,第一次订餐，非常差的一次订餐体验，订单成功后一个多小时后送餐员说：饭还没有做。。。让我给客服打电话，跟客服说了尽量退掉，没有给明确答复。。。。。真是奇葩。后来三个小时左右饭终于还是送到了，只送的水盆羊肉，凉皮没送，说退了，但我没收到任何信息，退货订单里也是空的，你们真是让我开眼了，也不知道这钱去哪儿了还退不退，何时退！第一次订餐，估计也是最后一次了！
0,难吃…太难吃…真的很难吃…
0,"马丹，敢不敢再他妈晚点儿？！！！！！,真是受够了，10:50左右定的，你丫快两点才送过来!,而且吃的真心感觉一般，一点也不好。马丹，真是气。"
1,肉还挺多的，就是送的慢了有点凉，热乎的就更好吃了
0,等了接近两个小时，太慢了
1,不错，肉很多，包装也挺干净
0,口味不错，送餐速度太慢了。5点10分下单，6点半才送到。
0,他家的味道还行，就是都凉了
1,速度非常快，很好很好
1,整体口味偏淡
0,提前了半小时。。也太早了。。真是醉了。。
0,差评啥他妈玩意好好的薯条给我弄成馅饼了，恶心死我了！为了多接点单子，让我等了71分钟，薯条都吃不了了，我点了四份打薯条全完了
0,送过来的时候，淘宝没有饮料，沟通也没用，有麻烦派送员送了一趟
0,酸味还行，量也不错！！送太久了，都凉了。
0,"味道一般,送餐也太慢了……"
1,"卷饼,有有点油,味道还好,皮蛋瘦肉粥,很好吃"
0,点这家三次了，每次都把东西洒出来，让人怎么吃呢！
1,真的优惠！！送的不慢！！
0,订的是12点15，结果11点45就送来了，芝士焗面里肉酱好少，味道淡淡的，适合我这种口轻的人
0,一般，有点咸
1,好吃，就是味道有点偏淡。
0,一个多小时做不好三煎饼，做什么外卖，这不是坑人嘛
1,好吃、好吃。
1,南瓜羹不错
0,慢慢慢慢慢，岂是一个慢能够形容的
0,速度快，清汤的，没辣椒，简直…以后不会点了…喜欢清淡口味的朋友可以选择。
0,鸡翅一咬里面全是血。玉米还是不错的，其他都一般
0,早知道是这样的外卖，我就不会买了
0,白菜豆腐汤就是我想要的味道！西红柿鸡蛋炒面里放了酱油，怪怪的。酸菜鱼片，只有酸菜啊，一份两盒，一盒里就四小片鱼啊！
0,"好吃,但是吃完就一直拉肚子。。"
0,卷饼味道很一般，完全不是老北京的大饼卷肘子的味道，感觉就是卷了一盘炒菜，粥还行。
1,"有点凉了,煎饼不热乎就好吃了,不过能在这雨夹雪的夜晚在屋里等待晚餐也是很爽的一件事儿"
0,米饭太少了！
1,还行，如果蔬菜拌饭里能多加些辣椒就更好了
0,今天特别的慢，可能是下雨的关系，送到的时候汤还撒了一些，不过配送员态度还好，就是悲剧。
0,"味道一般般,不过送餐速度很快"
0,太黑了，涨价了，改地方了
1,好吃，百度骑士非常棒
1,百度骑士很快就送到啦！不错
1,"饼比较厚,味道习惯啦"
1,煎饼不脆了，凉面和煎饼放一起了变热的了
0,感觉都像半成品，麻酱白菜没拌，锅包肉厚厚一层面，应该不会再订了
0,"速度真的慢的不能再慢！足足等了1个半小时,有待改进！！"
1,不错，常定，味道还可以吧
1,送餐有慢，但品质不错
0,换了厨师以后菜真的不好吃了！！
0,完全不符合传说中的“好吃”，完全凉的，京酱肉丝只有甜味，失望
0,太腻了，口感不如西少爷
0,不想说啥了。。送餐还没到，网上就显示完成了，害得我们等了好久
0,不好吃，而且感觉皮粘粘的不熟似的
0,和以前的大不一样了，不怎么好吃
1,送餐挺速度的。味道自己吃有点淡。
1,送餐很速度！糕点很好吃
0,什么情况？不是已经打电话说好了取消订单吗？还给不给退款了？能不能有点信誉
0,订餐94分钟才送到，各种菜都没有，没有就不要接订单。
0,"24元的木须肉居然就那么一点儿，胡萝卜木耳倒是没少放，就是不见肉。,葱花饼居然那么干，跟油饼似的，咬都咬不断。"
0,显示11：20送到，12:10都没动静！！物流太发指了
1,还可以哦，下次会再来的
1,我订的鸡丝面没给送筷子
0,汉堡超小，跟烧饼似的，以前在店里吃的都觉得量很足所以才点的，没想到外卖差这么多。。。千万别买真的好小。。。
1,很用心的店！支持！
1,下单之后接到商家电话，说因为饼没有了，要晚点才能送过来。虽然送到的时候已经比较晚了，但是服务态度还是很好的。另外鸡腿肉卷真的很不错。
0,没吃过这么难吃的水煮牛肉，刚送来吃一口就扔了。有股膻味
0,饺子皮太厚饺子包的有点像包子
0,"我的套餐里的水呢水呢水呢…,不打算买了,上次就缺东西,这次还是！"
0,很慢就不说了，关键是还不好吃。
0,快递小哥很好，菜做的不好吃
0,差评，11点14订餐，13点20饭才到，2个小时才把我的午饭送到，而且还是打了2次客服电话，1次投诉电话才给送来，要是不打电话都不知道几点能吃上午饭？
0,送了3个小时！汤撒了，拌饭没有酱但是有头发！
1,好吃，就是价格有点高量小点
0,筷子发霉，麻烦下次注意下！
0,太咸了，辣椒里面不知道有什么东西，吃了好几次都像石子的东西。
0,"没送,,,竟然也不打个招呼"
0,送餐太慢，打电话摧态度比我硬
0,难吃死了不会再来，最差劲的韩餐
0,"饭不止夹生还少给一份,味道一般,感觉有中被骗的感觉"
0,菜量比在店里吃的少很多，大家注意吧，谨慎下单！
1,卷饼好吃，送货也很快，非常好，非常喜欢的一家店
0,为了送货上门，他为了节省时间，小炒肉都是辣椒，我宁愿你都是芹菜！比第一次吃差远了！
1,口味不错，速度挺快，还有手套送，想得很周到！
1,餐到的挺快的，服务态度也好，卷饼应该也会很好吃~还送了手套，挺值的，卷饼中型的巨大~卷饼好吃……
1,送餐小哥很敬业
0,在这家订过三次，一次凑合，第二次没给送饮料后来补的，第三次我上午十点多订的下午两点多给我送到的，之间催单无答复，打电话催无人接，最后退单说五六分钟就到这单免，半天也没给我取消订单，到了连句抱歉都没有，百度外卖也没有直接退单还得联系商家，我要确认了觉得自己的权益都没法保护！以后不会再订这家了！我会想办法取消订单的
0,菜量太小米饭太多
0,今天菜品普遍反应较差，好几个同事一起订，结果都说很失望，特别是荤菜差太多，希望店家多考虑一下吃货们的感觉…期待下次就餐能有所改善，谢谢!
0,店长说话很气人直接告诉送不了叫我退了！
1,"快递师傅送的很快,给个赞"
1,送来都凉了
0,从下单到送到整整一个半小时。菜都凉了，味道也很一般。
0,点的套餐，送的单品....
0,晚送了将近四十分钟！饭都凉了根本没法吃！太失败了
1,速度很快哟，女儿的岩盐芝士可可有点咸哈哈，我的的大满贯还是比较赞滴！
1,非常好吃！冰花很脆！
1,非常快，稻香村老字号东西味道都不错
1,口味很不错
0,送餐的不给送上楼，让自己下楼取
0,味道好，送的也不慢，就是包装不严实，一个纸袋子也不封口
0,服务态度差得很，送餐速度还很慢
1,好棒！一直支持！如果有盖饭就更完美了
1,送餐小哥速度很快～煎饼不错
0,严重怀疑食物的质量！居然有烟头
1,"米饭好少啊！对我这女生来说也不太够哪！,水煮牛肉还是很好吃哦！"
1,经常订他家的卷饼吃
0,11点20下单，同事12点12能送达，结果快一点才到
0,"送餐人员智商为0,气死人不偿命啊"
1,好快，谢谢百度骑士
0,5块钱一份的鹌鹑蛋居然只有2个。。。
1,送餐快，pizza味道也不错！
0,太慢了，10点多定的，1点15送到的。本来想取消订单，需要打电话取消。我打了，人家说需要换另外一个号，他们不负责取消。然后我又打了另外的号码，一位女士接的，我说我要取消，她说经理不在，她不管。说完她直接就挂了。。。牛逼~
0,超过39元必胜客就免运费了，配送也是宅急送，可是通过百度下单还要收9元运费，差评
1,速度很快，就是他家菜量太小了
0,送餐慢点要死，十一点十七定的，一会说开始送餐了，结果等到快一点还没来，马上都上班了，打电话问，刚送来，没送干嘛以前很早就写派送，等了将近120分钟，吃的午饭一点不爽！
1,豆腐脑不够嫩但是煎饼和炸蘑菇很好吃…没吃够…
0,红烧牛肉肉不多。都是青笋
0,3个小时送到！
1,好喝～不用去外面买了～
0,"点了宽粉,但是没放,点的饭里面没有米饭,另外加了六块"
0,本来怀着期待的心情想体验下，结果收到的咖啡洒了好多，备注着加奶和糖压根没有，哎！真心失望啊！
0,好多肥肉。。肯定不是肘子肉！
0,米饭喂猫呢？太少了，半盒都不到还三块，坑！
0,在约定时间的一个小时后才送到，真的是太慢了，虽然包装好味道棒，但是选择送餐服务，在饥肠辘辘的中午能够准时送到才是最重要的，因为饿了之后味道什么的都是其次，马上吃上饭才是好评的关键
0,135分钟才送到，让我能说什么呢？
0,配送及时，重辣鸭头不辣。
0,"首先说味道，难吃死了。,其次是，下完定单私自提价，以没有这个菜为由多收两块，网上明明有，下完定单付了钱却说没有。有意思么这么玩？"
1,还不错，就是打包影响美观。
0,根本就没有送黄飞红花生啊，坑人的吧，广告打的那么大
0,饮料都洒了，把汉堡袋子都打湿了，外卖员还让我看有没有问题，薯条撒了一地，本来要申诉，要不是看在外卖员是一个年龄挺大的大叔，就算了。百度外卖对外卖员是不是该统一培训一下？
1,"味道还行，送餐神速，就是有点贵,如果不减钱是不会吃的"
0,9元价格很实惠，米饭量少，吃不饱。
0,"以后再也不会要宏状元了,送餐跟蜗牛一样"
1,速度挺快的东西也挺好的给赞~
0,我要的金牌香肠炒饭，送过来黑呼呼的一饭盒东西是几个意思！！
1,吃完感觉不舒服，油是不是不好？
0,送歺太慢！
0,送的这么慢还请假啥。
1,"稍微慢了一点,总体还是不错"
0,"外卖找不到地址就算了,粥全撒了,都不想要了,麻烦下次请送餐的服务态度好点行么"
0,很难吃，而且汤洒了一袋子
0,送了快两个小时！电话也打不通！
0,定了正一味的辣白菜，18元分量很少，没有米饭，味道一般
1,不好意思，评论晚了。。。。
0,送的特别慢，服务态度不好
0,面包片木有送………
1,皮蛋瘦肉粥很糊弄啊
1,好快。这次肘子卷饼青椒和肥肉好多，好辣
1,比我想象的快啊，才一个多小时，这两天都是两三个小时的。
0,11点半点的餐，12点45送到的！！蜗牛都比你们快！！！不会再定了！
0,"送餐小哥忙死了,说接了30多个单,破商家没能力做就别接单,订单下了很久才做,1个多小时才到,以后不会再点这家的,垃圾,太垃圾"
0,送错了，送成盖饭了。。
0,"其实还没到,但是不想等了,总之应该不会再选择这家店了"
1,很好吃，量又大！
1,很好吃很实惠～但有点不够吃，要是加送点当主食的饼就好了～
1,还不错啊！很便宜！下次还买
1,鱼香肉丝盖饭很好吃～～～～
1,送货快，老字号值得信赖。
1,很好，快递员服务态度很好，速度也快
0,外送的质量太差了～全是粉丝～
0,送外卖连零钱也没有，拿了我一百块钱去换零钱，自己买了三块钱的东西钱还得我出。服气了，以后不敢再点了
0,袋子里洒了一堆汤汁。。。说11点半以后送到，结果11点10分都不到就送来了，问原因，说是这边送得多，顺手就送来了，要是这样干嘛还要写送达时间？有意义么？
0,压根没送达，送餐员东南西北都不分，要退款
0,不会再叫了，等了两小时
0,"说好的肘子,结果是肥肉块儿"
0,菜品很差，光见白菜了，还很少，就一点肉，肥肉特多，菜量只有平时1/3，极差!
0,没勺没筷子怎么吃
0,速递级慢，等了将近2个小时，也没有赔付，以后没法在百度订了
1,天这么冷，送餐师傅很不容易，赞！
0,今天点了咖喱牛肉饭，我不懂为什么是拌好的。剩的？
1,两个能吃饱，但锡纸包得不合理，很容易咽下去！
0,饭都是凉的，饮料是热的
0,"石锅拌饭真心不好吃,尤其是豆芽菜特别噎嗓子,冷面凑合"
0,味道还可以，就是送餐很慢很慢很慢，第一次等了快两个小时，第二次一个半小时。
1,"有点慢了,希望下次加快"
0,点了小炒肉，一碗饭还没吃完就没菜了，38元一份，数得清的肉，老板你能再抠点吗？
0,首先，定的是5点半的，结果4点多就打电话催着拿了。。人都没回来，放那等着凉啊？再者，要求把米线放进去（不放进去味道进不去），拿过来的时候根本很难放进去。。。。PS：送餐员很喜欢挂电话！！！
0,"点的俩菜都不好吃,还挺贵一共96"
1,"给了两袋辣椒酱好开森,但是勺子断了,太不抗用了,虽然我也没怎么期待吧"
0,下单写了配送时间，工作人员弄错了时间，当天就送了。真是无语了。
0,真几把慢，跟找不到路一样。
0,味道一般，而且鸭头没给切开，吃着真费劲，餐具也没给特意标明的
1,相当快的配送！威武！
1,太慢了。。。
1,很不错，以前都在店里吃，现在方便了
0,这绝对是我吃过的最难吃的卷饼，没有之一。而且要多慢有多慢。
0,太慢，太慢，实在太慢。而且也不好吃。
1,4块钱超值的！！！
0,点了两瓶啤酒就送了一瓶
0,东西不错。送餐的人够呛，店离我几百米，打了好几个电话他在店里待着就是不愿意来，联系百度送餐投诉后才过来。几百米耽误了一个小时
0,今天的饭真的是太令我失望了，从来没见过这么烂的外卖，菜花都是至少三天前做好的，根本没法吃，看看就恶心！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0,我也是佩服的，米饭就一点点，价格还比别家贵，真是够了
0,还行。就是有点凉了
1,精致，给了手套和餐巾纸，味道还好！！
0,"送餐时间,有点长"
0,我去，，4、5个小时你猜来！！！真可以！！！都别来他家买了。
0,等了一个多小时，饮料盖子都破了
0,"难吃,还一堆青菜要自己拌"
0,"说真的,从不给差品,这回真的气到了,虽然知道这家一向很慢,但今天等了两个小时,以后不会再点了,味道再好也不会找这份气受了"
1,"不错，第一次订外卖，怕送迟了，特意订11点的，结果十点多就到了，这下放心了，以后订12点的时间！,强烈要求老板给送外卖的大哥加薪，外卖大哥真不错，真心好！下次还来"
1,非常好吃的，就是今天慢了点儿，
0,超级慢，等了一个半小时都不止
0,服务态度特别差，还发脾气
0,送的稍微有些慢，一个小时将近10分钟才到，已经有些凉了
0,第一送的时间太晚了，第二里面的肥牛根本不是肥牛，明明是猪肉，不像石锅拌饭，就是蒸好的饭上面放一些菜，唉
0,"根本没送来,我很佩服"
0,米饭很硬很硬！菜比较油，菜量小，米饭多。
0,送外卖的你疯了，天天喊外卖没见你这样的，袋子里全洒透了，米饭被挤压成半盒了，你特么得多剧烈运动才能这样
0,鸡翅没有给我
0,难吃的意面！十块都不值
0,建议两个小时前订餐！
0,送了将近3个小时，差点饿死
0,里边就两片肉、一个蛋其余的全是辣白菜！没得吃
0,都不看备注，说好的辣椒酱也没有放，土豆丝没放盐
0,味道很不错，下次继续光临
1,便捷，送餐速度也很快，非常满意，从此外卖不是问题了
1,"师傅送餐神速也！,非常耐心,非常体贴。谢谢！"
0,一般，大家评价都不是很好，没店里吃的新鲜。尤其是拌饭，蘑菇鱼都是罐头。
0,最难吃的一次。没有之一。大酱汤没味儿。是不是忘了放盐了？
0,每次都有状况，丢餐，厨房漏电，不知道还能有什么花样
0,"辣炒肥牛没有辣,卤肉饭没有肉"
0,"服务也是奇葩了。。。首先设置了18点送来结果17.25就到了。。请问不能准时送要我们设置这个功能干嘛！也是醉了。。。然后5分钟后打第二个电话问人呢，人已经下去了啊又不是都住在一楼飞也来不及啊！！！派餐员问我,你可以信任吗。。。我实在也是没脾气了,您说呢呵呵哒。。。。。你们赢了！"
1,真心好吃！！
0,跟一般的卤肉饭差别还蛮大的～一般
0,饭还凑合，一直都订你家的，今天居然晚了1小时，打电话询问服务员还一副我欠她钱的样子，真是够了，哦，呵呵。地址离店走路也就20分钟，现在居然完1小时
0,开餐具袋的时候，你们餐具袋里锋利的牙签把同事的手都戳出血了，可惜不能上传图片……
1,快递态度好，速度快
1,骑士小哥非常好，菜也很好哦
1,便宜，实惠
1,服务真的太棒了！万分感谢快递员
0,速度太慢，饿死了快～
0,量少的可怜！味道也不怎样。集体说以后可以不考虑吃
0,菜里全是汤洒了一袋子。。
0,包装不好，导致粥都撒了。因为送餐员放下就走，打开看才知道不能吃了，因为忙也没有让重新送，就这样吧
0,"到现在还没送来,还没人接电话"
0,"说句实话,确实一般,如果不是因为优惠,20的最后4块钱买的,我真想退货"
1,美团不能送，果断换百度，很快就到了，师傅辛苦，谢谢。
0,就是一个字，慢，两个字，太慢
0,送餐超级慢，送餐员态度也不好，打客服催单也没人理，取消订单也取消不了，总之是超级差劲
1,服务好，速度快，专业
1,味道没的说，好吃！！！
0,我本身是口味偏重的，但都觉得菜咸得不行不行的，配送连餐巾纸都没有，而且用的是超薄的塑料袋，实在不想再吃你家了！！！
1,"服务超级好,不错,很耐心很客气"
0,"石锅拌饭必须用石锅吃,其它的饭也必须趁热,外卖送过来很难吃"
1,"百度外卖，赞。,店家的包装要提高，都洒了！！！"
1,说得再好也是假的，尝了就知道了
0,这次送餐慢了好多，建议加强
0,没有以前好吃了，只剩干净卫生
1,"配送师傅十分给力，外面下着大雪依然很快送到，谢谢！,菜也挺好吃，性价比高，还会再来！"
0,鸡蛋没有熟！！！
1,挺好吃的，以后有机会还会点，非常实惠！
0,"就住对面实在累了叫了个外卖,67分钟送到,饿过劲了,爬着去爬着回也不要一个小时"
1,今天土豆丝一般，没有之前的好吃，估计换厨师了
0,太可恶了，不送还接单，催了几百遍都不理客户，从没碰到过这么恩劣的商家
0,送餐速度很快很快，但这个土豆泥太难吃了！
0,味道不错，但送餐时间也太长了吧！！等了一个多小时
0,你妈订单完成了么？？差一份面没送也叫完成？你们饭店这不欺诈消费者么，等了马上两个小时了餐还没到，百度送餐的什么情况？半折怎么领取？？？十二点三十七定的现在两点十五餐还没送到送全还差一碗呢！！！百度送餐和餐厅你们什么情况？
0,"哎。。。完全没法评价这个送餐速度。。。竟然送了104分钟，我真是醉了。。一个小时的时候跟我说送出来了。。然后过了44分钟才到。。有这么欺骗消费者的么。。你说人太多就算了。我订其他家的。。真是过分啊！,而且之前一次也是送了1个小时14分钟，再也不定这家了。。太垃圾了"
0,菜量太少了，喂猫呢，宫保鸡丁外星人炒的吧，太难吃
0,不好吃，可能我比较挑
0,太慢了快要饿傻了。。
1,好吃.很棒！！！！！.服务态度也好
0,"标注不要奶油还放了奶油,，饮料没有吸管"
1,"不错,很值"
0,硬生生等了90分钟，呵呵，不会在这家订餐了，而且味道更不值。
1,送的超级快，太开心了
0,这家店就直接没送，接单不送的店
0,送餐的是个SB，吃的全都撒出来了，而且这人只送到电梯，一步都不多走，还得自己走一段去拿。饺子全凉的
1,不太好吃…
0,饭不错，速度慢。
1,很好吃，就是量少了一点，男生可能吃不饱
0,面条给的少，我饭量大，吃不饱。味道挺好。
0,饺子很不错，就是送餐的太慢了，下次希望百度能快一点
1,不怎么好吃
0,肘子不如鸡腿好吃太油了
0,垃圾服务，耽误送餐时间好几个小时，送餐员态度还极其恶劣，解决问题的态度极其敷衍。简直恶心，不要订购否则只能让你花钱还糟心。
0,鲫鱼汤鱼不新鲜！总体来说还可以吧！
1,土豆丝卷饼太好吃了…
1,服务很好，也很快，食物热热的
0,两个多小时才送到，我也是醉了。。。。打电话让我取餐，结果他走错楼了。。。。
1,很好吃，就是米饭量少了些
0,等了2个小时，送餐员找不到餐厅，菜等得都凉了。希望改进。
0,不怎么样，量比去店里吃少多了，泡菜汤不好吃，辣牛肉粉丝好吃
0,包子都不想说啥了
1,很快，并有点厚，其他都还好。
1,宿舍信号不好，耽误了你的时间
1,"包装好有喜感~满满的都是肉~除了有点干,其他都OK~"
0,上午订餐，两个半小时才送到
0,"都什么啊,这么难吃吃,醉了"
0,晚了半小时，七元套餐饮料就给的罐装的可乐，真是可以
1,太快了，你是飞过来送餐的吧…
1,百度的自送服务不错，能看到行程
0,我买的土豆肉丝，送来却是土豆丝。高价买低价菜。送餐员让我打400客服电话，空号打不进去。就这样吧。
1,好吃。一直爱吃他们家的菜
0,送餐的师傅不错，非常快就到了。很感谢
1,送的很快，就是味道清淡了一点
1,速度很快，大雾霾天外卖骑士态度都很好，赞赞赞！
1,卷饼一般，粥和小菜不错，包装很精致
1,汤包好吃！送得也快，天气很热，送餐员辛苦了！
1,吃着味道很不错，也很实惠的店铺
0,饺子皮太硬，有种没熟的感觉；厥根粉太甜；干煸四季豆放了那么多辣椒，一点辣味都没有；尖叫豆皮太咸，真是很不满意。
1,"其它都挺好,就是鸡柳煎饼太难吃了,太重口味了,吃完直恶心"
1,吃了很多次
0,送外卖的大妈一定是上错楼层了，还横的无与伦比，各种吼！太差了
0,"东西跟图片完全不一样,鸡肉全是汤,卤肉也没几块肉渣,全是大白菜,极差评,太坑爹了"
0,吉吉熊从来都不看备注的，从来不给勺子，说了一万次要勺子一次都不给的，还让我凑合。一次不给勺子我凑合就算了，这已经是我第三次订餐写了要勺子不给勺子了！我的订单记录每次都写了要勺子从来都不看这是最后一次了，下次再不给勺我退订！我是忍不了了，谁爱忍谁忍去。
0,垃圾，我们在住院，居然不给带餐具
1,好吃，肉很多，连续两天都吃这个
0,太咸了，建议做淡些，给口重的用户配一小包盐
0,除了鸡腿吃完了豆皮和面全吃两口扔了。
0,快递员不认识路，还不听指导，还让我们下楼拿，一共3层楼，这样还收外送费，
0,宫爆鸡丁做的还没有小餐馆的好吃，菜单里面没有米饭，商家打来电话说米饭一盒5块，2块一碗，里面有两碗，餐盒单收费，我也是醉了……就这一次，再也不要吃他家饭了
0,"很不好吃！没有一样满意的,除了送餐员很好"
1,低价，速度快，味道好、服务好。
0,主要是速度慢得，没法吐槽了
1,给力，就是速度慢点，需要早定
0,订了4磅的49块，只送来36块！
1,送晚了，饿得吃得很香
1,非常棒，就是这送餐费略贵。这么近
0,"点的扁豆焖面,还有状元肉饼,还有极品状元粥,这三样真是难吃到无话可说,面,干干的,没滋味,粥放的枸杞都黑了,放了那么多的姜,真的不好喝！"
0,"1.百度外卖快递小哥是OK的！,2.麻辣烫是大大缩水的，点了一份鹌鹑蛋，3元只有一个！只有一个！只有一个！重要的话说三遍，我擦，三元一个鹌鹑蛋！,3.强烈推荐别点这家的外卖了！！！"
0,满塑料袋的油，饮料上都是。
0,少送了一份粥、就不给送了、只给退钱，定那么多份、就给带两双筷子
0,送餐人员态度不好，很不客气，不就是没接到电话嘛，一点耐心都没有
0,两个小时才送到，失望
0,"本单实际送达时长为169分钟,口味什么的就不重要了吧,对耐心要点32个赞哦"
0,我还没收到餐怎么就订单完成了？？！！！！
0,挺好，评分给的低就是针对服务态度，接线员工态度太差。建议以后订餐能等就等，别打人家电话催单
0,没给发票啊~
1,"好好次！木耳的味道吃不习惯,其他都挺好"
1,撒得一塌糊涂，味道不错。
1,很准时！口味很好，大爱可可小丸子
0,东西不错。就是到店里找去了，饺子没有，换的肚丝巨少一两左右，说肉多给了。下次请说明换的有多少量。还有买了三次饺子都没有，既然没有就把图片撤了。
0,巨慢！以后还是别订了
0,再也不会点了…微辣做成中辣…一大盒里没几块肉全是姜和蒜…送餐那人吊到不行…真是醉了…
1,"非常好,辛苦送餐员"
1,服务态度很好，还帮忙将垃圾带下楼，谢谢那位先生
1,好服务，就是习惯百度外卖的快速
1,就是送餐很难，着急的童鞋慎重
1,送餐挺快的。以前没吃过这家的菜，今天是第一次吃。鱼香肉丝跟图片不太一样，放了好多青椒和胡萝卜，不是我想要的味道。宫爆鸡丁味道有点淡。干煸豆角味道还不错！
0,量比门店的少一些
1,超级实惠，就是有点肥
0,像是剩菜。而且点了一份钵仔饭，坑爹。少的可怜。
1,非常贴心，送餐四十分钟，小哥沟通四秒钟，飞一样的小哥。说还有好多没送。下次再定。
1,送来的很快
1,"非常好喝,一直喜欢,布丁好吃"
0,全部都和到点现在买的不一样，基本没有茶味，和白水一样。送餐小哥特别及时！
1,味道还不错！
1,"肉卷吃的我有点腻,个人口味的问题吧,皮蛋瘦肉粥不错"
0,在这种无风明朗的日子里等了快三个小时！！！
0,配送太慢了，小炒肉味道不错，干锅肥肠一般
0,再也不会定了，不到十一点定的，快一点才到，中途打电话取消，压根不接电话，太恶劣了。送来的卷饼包了两层锡纸，因为第一层包不住汤，又包一层。拆开根本没法吃！木耳跟最开始的味道也不一样了。良心哪去了？！
0,突然想起来，没给我配烤肠！！都过去几天了，评价的时候才想起来，晕
0,送达个屁啊！我这还没吃上呢，系统就显示已送达！！！我只能说这个软件是神马玩意啊！！！！
0,饭菜少到吃不饱！还不如吃不好的食堂！看来又可以用上美团和饿了吗来三选一！
0,"难吃,而且很慢"
0,"要的凉的,偏偏来一杯热的,就两样东西还搞错"
0,这次的丸子做的没有味道！
1,"服务态度挺不错,菜品质量也好"
1,菜还行，送餐的路不熟，一个小时才到
0,"冷面还不错,小菜题太难吃了"
0,订三份送来两份，有一份还送错了，
0,"都冷掉了,皮都軟掉了,可能還是得去店裡吃"
1,棒，是不是考虑办个会员卡呢
1,还是黄家好吃，及第不喜欢。不过还是不错
0,最，最，最差劲的一次订餐
0,送外卖的脑残，说好了南门，送到东门，害我等半天等不到人，打电话让他送回东门，居然说找不到，路都分不清你还送啥外卖，更何况你是人，不会问吗？难道你是猪吗？
1,送餐太慢。。。，我觉得是太饿了，才感觉好吃。
0,送餐太慢，导致粉都坨了
0,11点58下的单，中午没睡觉等到1点才送来，中间给商店打了不下10个电话，要么打不进去，要么进去语音提示加微信查询，转接人工直接被挂掉....加微信后，咨询无回复，给百度外卖客服打电话取消，竟然说无法取消，再等等。真是醉了
0,农家小炒肉肉不要太少啊，都是辣椒
0,"这家饭菜很好吃,常常点餐。筷子不够数。现在送餐只到楼下了求了半天才管送过来很麻烦啊。不开心。"
0,"肘子卷饼根本没有肉的香味,不咸不淡不好吃,提前订的,等了2个多小时才到,我打了5个电话催,真是醉了"
0,接电话的小妹态度很不好。
0,"什么破东西啊，10点半定的,1点送到的"
1,很好吃！包装也很用心！
1,不错，很好吃，送货快
0,味道还好，饭太硬饭太硬
0,餐盒变形，内外全是菜汤子，影响食欲。
1,非常赞。棒棒的。赞赞赞
0,"一般吧,汤洒了快一半,时间还长"
0,134分钟才送到，从楼上走下去，反而送餐员还急了，嫌我下楼慢
0,速度慢，都凉了。
0,差啊！慢啊！
1,百度师傅人特别好，送餐也很快。菜品味道也不错。满意满意。
0,怎么老少东西啊？鸡枞菌两份只给了一份，花生米也没给，还行不行了，就这样也叫做生意？
1,好吃，豆腐脑也很好，就是送过来的时候有点凉了，得加热一下
0,"关东煮太尼玛的难吃的,不是给人吃的，,我艹他们大爷，坑人啊，艹,！！！,水煮鱼饭挺好吃的！！！"
0,老板把大厨惹着了吧？今天要一份素麻辣香锅，里面姜片四十多片。这菜怎么吃啊？有这么炒菜的吗？满房间都是姜味。
1,四季豆不干，外卖很快
0,将近一个小时…咖啡全都洒出来啦…要求退单不给退
0,最近两次送来的肉都是臭的
0,"送外卖的态度极差，电话,13241080757"
1,好大一份！
0,芝士肉酱薯难吃至极
0,主菜很失败！！！
1,不错很快～
0,今天的酱香鸡腿肉竟然是辣的，郁闷，本来的好吃多了
0,经典巧克力没给奶油
0,饺子送过来都凉了，就吃了两口==
1,觉得很好，味道不会很重很油腻，肯定不是地沟油。
0,连续两天出问题，投诉！
0,"难吃,差评,送了,整整两个小时，想发脾气,投诉，送餐员说跟餐厅不是一家，不想要可以,退了，气得人一点脾气都没有，差极了，以后再也不用了,妈蛋！！！！"
1,速度很快，服务好，稻香村食品也特别好吃。
0,"必须要说下，我们7点40订的餐,9点20才到,这家店离我家不远,送货员确很晚才去取餐,晚去了就算了，还不看地图,送到别的地方去了,简直要气死了,超差评！"
0,早就听说过黄太吉煎饼，期待值挺高的，不过吃了之后脚的还没有路边煎饼摊加包辣条好吃呢；豆腐脑不咸，没味儿；
0,饭都凉了，烦躁
0,"特别少,菜也就半盒多一点"
0,送餐快，但口味一般
1,"多搞活动哦,尖椒土豆丝没有味道。"
1,"相当好,包装精细,味道好,送餐速度"
0,不太好吃！
1,如果送达准时些就好了。店家给了手套，很赞，包装牛皮纸，卷饼外裹锡纸，很健康卫生，
0,从下单到送达用了将近一个半小时，据商家反馈送餐员在路上狂奔了30分钟，从郊区都能到市中心了吧。饭送到都凉了，吃到胃里都是凉的。不会再订了。
0,"肉质不新鲜,已经有味道了，不知是不是外卖才这样"
0,还不如拌饭的量大！
0,我叫外卖是因为我出不去，我周末上班，不上班谁叫外卖让我下去取餐！您还能再逗点么
1,"口味适合比较清淡的人,南瓜粥还好,就是没放糖,喜欢甜的需要和卖家说"
1,很不错，加班餐定点，很好吃
1,一如既往，今天的状况理解
0,一个半小时才给我送来，送到包子都凉了。
1,卷饼到处流油，从锡纸里剥出来也很麻烦
0,要求送达的时间是11:30，可是到了12:30还没送来，给商家打了电话取消订单，可是等我13:00吃完饭回来，发现餐扔到了角落，然后给商家打电话，商家一直拒接，这TM什么人啊，就你们这服务态度，知道的人还有谁会订你们家的餐，这服务太TM的差了。TM的狗屁这是
0,"速度很慢,菜品一般,蛏子走的有点味道"
1,速度快好多！
0,"饭好少,感觉不像一份饭"
0,少给我一杯豆浆
1,再送小哥超帅！！！！
0,不知道是因为有点凉了还是用料不好，总之太难吃了！吃了一口快恶心吐了
0,慢，送餐态度我也是醉了
0,使劲催还一个半小时才送到，煎饼和豆浆都凉了
1,"挺好吃,送得太快了！"
1,挺好的，速度也不错，以后还来
0,餐不错，速度慢
0,差评，退款太慢！我说的是百度！
0,零分，吃到一只死蚊子，菜有泥巴。
0,太差，，，等了一小时四十分钟没送到，打电话联系不上，，，最糟心的一次。
0,准时送餐，不要太早，也不要太晚
0,没有什么味道
0,没有优惠差评！
0,少给了一根烤肠要的两根只给了一根
1,"不错,好吃"
0,能把人辣死，这是眉州东坡吗！
1,稻香村的糕点一直都很好吃
1,用大众点评直接订餐50多块，说无法送餐，退款，用百度外卖优惠完29块就送到家了，我啥也不说了，开心啊！
0,送餐这个慢啊…………别的不说啥了
1,蛮好吃的就是饭太少了
1,超级好吃！又快！！
0,投诉，花生没送。
0,"虾线不挑，看着太脏,不吃苦瓜，结果里面是苦瓜炒肉,一次失败的订餐"
1,很棒的哦，第二次订餐了
0,送餐服务有待提高！！！味道不用说！晚了半小时！
1,送的太早了
1,过程很复杂，东西很好吃，商家还送了一次性手套。
1,菜很好吃，就是炒饭这次给的有点少。
0,我等了一个半小时才送到，都快上课了根本没机会吃了，打电话想取消订单打了无数次都打不通！！！！
1,挺好的也挺快，味道不错！送餐小伙态度极好！
0,菜的餐盒已摔碎，菜和汤袋子里都是！是不是把我们吃的饭当球踢？！炒饭和粥一样！实在是不能上传照片！真想给你们拍下来看看！太气人了！
1,快递小哥儿很快就送到了，人不错，很有礼貌!
0,吃完闹肚子、真糟糕
0,长豆角注明不要辣，还是有辣。其他的还行
0,客观的说，味道还可以。如果愿意等2.5小时的话，可以试试
0,小坛东坡肘子好难吃，辣的，怪怪的味道
0,等了仨小时，，，外卖不靠谱。
1,果汁很细腻，搭配起来口感超级赞
0,太难吃了，和店面应该不是一个厨师
1,不好吃，没有其他地方店面做的好吃，鸡腿肉的酱太少了，特别干，一点都不好吃！
1,送餐大哥神速啊。一定要
0,送的是在是太慢了
0,一贯的严重迟到，而且订的南瓜羹没有见到，只能事后补送
0,喜欢吃，但是骨棒里面，有一点肉都没有，光秃的一个骨棒，我也是醉了…
0,神奇的店子！大份的卷饼是普通的一倍价格，大小几乎一模一样！赚钱也不是这也赚的啊！
0,等太久了，饭都凉了
0,飘香肘子没吃着，鸡肉蔬菜没吃着，小哥不知道把谁的给了我们吃了俩土豆丝的大热天的也没追究，饼不错，其他不知道！对了，谁吃了我们的肘子和鸡肉？
0,有一杯没有奶盖…服了
0,"6寸正好是手掌大,但是很好吃,送餐太慢！1个半小时！"
0,忘放芝士。。。而且配送慢饭已凉
0,粥没有，送饮料还价格一样，坑
0,11点半订的餐两点钟到送餐速度太慢。
1,"可以,就是太慢"
0,"送餐的人,太事儿了,为难顾客,不自己想办法"
0,饺子没有煮熟。
1,好大一个饼
0,包装很精致，可是等了近两个小时才送到！
0,要的披萨和小吃拼盘，披萨送了45分钟，然后快递说小吃拼盘忘了拿了，我都在快递包里看到了，以为是别人的，后来又过了45分钟才来，拼盘是冷的。
0,"汤倒了,味道不错"
0,好多都没有干豆腐肉燕鸭血年糕还有三四样都没有
0,漏了，漏了，漏了
0,真心贵了，不值这个价
1,味道很好，送餐速度也靠谱！
1,芝士薯蓉烤过火了
0,送的好慢两点多给送到的，，什么事啊
0,味道还不错，送来的时候没仔细看，结果发现我多加的一份米饭没有给我，餐具也少给了，也许店家太忙，希望能够在细心一些
0,连取消都取消不了，电话也不接，是店家垃圾还是百度服务跟不上？人家美团投诉了还有个回复，你们呢？垃圾啊店家更是垃圾中的垃圾，大家不要订了，等待不起啊
0,味道还可以，就是送的有点早，没在我写的时间送，到家吃都凉了。
0,配送速度太慢！
1,速度快，服务好，菜品更佳
1,好吃非常好吃非常高兴
0,分量少，不好吃，定了好几份，同事都说不好吃
1,再加点菜啥的就更好了
1,非常好，送的也非常非常快
1,"可乐撒了快一半了,谢谢"
1,不错~就是鸡腿肉有点少
0,"能让我写评价的店也就你黄太吉了,上次一次点的时候,都付款了还给我取消了,也没有电话告诉我,这次第二次点,心想好歹尝一次,就在家门口对面,走路过来也就七八分钟以内,结果等了一个多小时不说,东西的味道我也是不想多说了,我真不是个挑食的人,再也不会叫了"
1,眉洲的除了有些辣以外还是很好吃的
0,大份薯条只装了盒子的一半！
0,饭的味道不错，送餐时间过长，所有的面全都坨了！难以下咽
1,很好吃，也很快，不错！
0,餐厅打包人员少打包一个套餐里的薯条，让配送员跑了两趟才吃上，这顿饭用了一个半小时才全部送达到我手里。
1,很好，送来的时候披萨还是烫的，送餐员很用心。
0,"1.,等了2个小时,打了大约10个电话,前几次根本没有任何回应只说帮忙问问,后来发飙了才有餐厅回应我。,2.,20多度的天气,东西放在保温箱里，送来都凉了,3.,饮料也洒了,简直不能忍,第一次在黄太吉订餐,从此黄太吉一生黑"
0,完全送错，没有一个菜是一样的，我也真是服了。送餐员在还没有送到的情况下就确认完成，这都是怎么找的人啊
1,超级快……
0,点的套餐，结果只送过来一个汤，还洒的都没有了，打电话过去说补发过来，结果等了半个多小时再打电话过去说还没人去取，那就退钱吧，说不会操作，要等百度骑士有空的时候过去取，然后给我送过来。这午餐吃的真是愉快。百度骑士撒了汤的确他的错，但是下错单总是店家的错，没必要把错推来推去的，谁也不傻。
0,送餐速度真的很慢，还忘了送粥过来，又补送了一次，肘子卷很一般，如果能把设计包装纸袋子的精力放在提高产品质量和送餐速度上就好了
0,写了要发票，结果不提供，东西量少，质量极差！
1,比预计早了半小时到达好评！
0,此次送餐时间还算迅捷，可惜原来的20-13活动咋不继续了呢？
0,慢到差一分钟就半价了，全凉了
0,我点了加的东西？肥牛？里脊什么的，2块钱就一片？好吧，这也没啥，好歹你筷子得给我吧？
0,卷饼的皮很硬，肉也不是肘子肉，没有以前好吃了，很失望，近期不会再点了。
1,卷饼的面粘牙，粥还不错
1,挺好的，包装环保又有品。
0,脏，饭盒都是脏的，鸡块是坏的，汤也巨难喝
0,米线汤都洒外面了
0,还算凑合吧，不怎么好吃
0,虽然价格便宜，但是煎饼外卖真的不好吃！薄脆都不脆了，鸡柳也软了。。
1,很不错，速度挺快，就是油有点大
0,送的太早，11点30就送来了公司没有下班！
0,10:22订餐的，12:10才送到，而且送来的饭菜都凉了，很不满意，要求商家给我回复电话！！！！
1,快递很及时，很方便很好
1,大份的超级大，一个人吃不了。。
0,一个半小时才送到太慢了
1,"锅包肉,还好,那个酸菜白肉竟然是大白菜,放了点醋,太难吃了,吃完就拉肚子了"
0,东西都凉了，而且1个多小时太宽张了吧
0,辣白菜五花肉饭，一共只有3块半肉，全是辣酱，比第一次订差了十万八千里，到底有没有标准，这样的饭这个价太没天理
0,热菜太少，这是冬天季节
1,今天比平时慢了
1,送来的有点儿晚了，面条有点儿陀，不过味道真的不错，赞一个！外送小哥态度也很好！
1,很好，速度飞快，炸鸡有点火大
0,菜全撒了，盒子也裂了，就是没办法放图，下次不会在从百度外卖订了，所有的app中服务最差的一个
1,速度快快快，饭菜热乎
1,速度快服务态度好
0,下午五点五十五订餐成功，七点半之后才吃上饭，酸奶连影子都没看到，味道也就那么回事，蒜蓉粉丝娃娃菜油特别大，烧二冬都是淀粉，糊嘴都，以后绝对不定这一家了
1,"快递员服务非常好,食品也不错"
0,"太难吃,点了绿豆沙也没给我。。。坑"
0,南瓜粥已经酸了，天气热，应该注意食物保鲜啊...
0,很慢～等了两个小时～人都快饿死了～还没给送到地方～自己走了一段路取的。以后再也不订了～
0,京酱肉丝的还可以，肘子的没有酱，太干了
0,9:24才收到我订的外卖，严重超时！汉堡已不热，只好微波加热后再食用，已变成了夜宵！食品与包装上的标识不符（两个汉堡的名字全不对），望商家能选用与食物一致的包装袋
0,十点二十下单，十二点才吃到，不过外卖员态度很好
0,送了2个多小时也没送到！最后取消了订单
0,鱼香肉丝不好吃
0,饺子是生的，青椒是生的
0,送餐速度太慢10点多下单，最终送到12点半。。。
0,没有在店里的好吃
1,味道比以前有改善！
0,点汤不送米饭，之前在店里吃的时候都是有米饭的，外卖却没有，打电话过去问，服务员态度也极差
1,送错了，店家重新补送了一份，不错~
1,送餐非常快，给快递小哥一个
0,把那个送外卖的废了吧，这么懒找借口不送到楼下，什么态度么
0,"一般吧,凑合"
0,咖啡里面喝出一块塑料袋，幸亏喝的慢，鸡肉一股腥味，没有以前好吃
1,谢谢！嘻嘻
1,味道不错，送餐速度快！很不错大赞
0,"粥根本没放盐,送餐服务态度差！"
0,"送餐大哥很给力,下着雨送来的赞哦,不过菜味道一般,米饭少的可怜"
0,少，皮厚，果然只值一块
0,11:30定的，13:20送到，送饭小哥是新人，可以理解，但装饭的没装勺也没装纸巾不知道几个意思……总之饿过劲儿了……
0,"速度慢,卷饼凉,太难吃"
0,"又是非肥肉和海带,.....直接垃圾桶了"
0,金手勺店内的菜不错来着，为什么外卖的这么差，都没我做的好吃，真的不想再评价！
0,关于送餐，速度我已经无力吐槽了！！！一个半小时，一个半小时，一个半小时……
1,送餐员服务态度好，速度快。菜品味道好。
1,"送的太快了,不是说好的十二点吗,人和人之间的信任呢"
0,包子涼的，湯涼的⋯
0,"菜品也太少了吧,第一次见这么少的"
0,饭送来全撒在外面了，一点都不想吃了
0,第一等了两个小时，第二真的不好吃，菜量还特别少
0,"9点多下单，约定时间为11:30，12:40才送到，还要不要吃了,量少，还吃不饱,写了备注了，不放辣，不放辣，不放辣，不放辣，不放辣。结果还是很辣，下单的人是傻子还是瞎子,实在找不出来优点了，特别不建议选这家了"
0,卷饼都凉了
0,要了一杯酸梅汤，来了撒了半杯在袋里
0,"说的可乐不加冰,还加冰也没吸管"
0,小碗牛肉用盒子放在装菜的盒子上面，送到时，下面的饭盒盖子被压扁了，上面的盒子就那么陷在下面的菜里。小碗牛肉里有头发，恶心的全倒了。
1,送餐小哥真快，菜也很好吃
0,今天送来的茄子就跟别人吃剩下打包的一样，少的可怜！鸡丁甜的跟吃蜂蜜一样！太差劲了简直！以前总在这家买！怎么变成这样了？！！！
0,没听说石锅拌饭的辣酱还得单买的！你自己看看哪家辣酱不是自带的！没辣酱点餐的时候也不告诉！怎么想的！
0,全送错了，要的热的给的冰的，要的冰的给的热的
0,菜做的一般吧
0,这个真垃圾，我订的是11点的饭，结果12点10分才送到，最最可恨的是，饭都凉了，但是王老吉竟然是热的，我算是无语了。联系客服，说是负责人会给我联系，但是，这都特么过去一个小时了，也没有接到负责人的电话
0,送来的东西袋子也不记上、都凉了、快递也不行啊
0,肉特别软，感觉肉质巨差
1,10分钟之内送到。真快！
0,口味还可以，就是量越来越小了
1,我以为付款那个留言备注就是摆摆样子呢，即使不摆样子，餐厅备菜人员也不会在意！于是在备注栏里颤颤巍巍地提了自己不喝可乐，已经存了好几杯黄太吉的软软了，不知道软软能否换成豆浆？确认，发送！结果，果真见证奇迹的时刻发生了！是豆浆，没错的！送来的是豆浆！以至于我激动得忍着饿冒着随时饿昏的危险非要在吃前来评论！
0,每次都送到家，这次让去楼下取，说是腿摔了，老公也没好意思，下去取的，不满意！头一次对百度送外卖不满意！！要是这样还不如去店里吃，还外卖做什么？！
0,本单实际送达时间为20:47以后，我在20:46时点催单，提示说订单已送达，还没有送到却说订单已完成，披萨凉了，芝士都基本处在固态状态吃的，肉酱面也是凉的，也没有给我们拿餐具，只能我们自备叉子。不懂送餐小哥这么长时间都去干嘛了。虽然他很辛苦，但是对这次送餐真的很不满意。差评
0,等了2个多小时也是醉了
1,包装好，送的快，价格合理，希望种类再多点，做的更好吃些
1,谢谢快递师傅，辛苦啦
0,不好吃，冷面很硬，饭特别少
1,货真价值的肘子卷饼，味道很赞，就是饭点送餐慢了点，可接受
0,"鸡翅很一般,五花肉泡菜还不如正一味的一半好吃呢,就是送餐速度还不错"
1,速度很快，菜品不错，米饭我吃着稍稍硬点可能个人习惯不同。
0,还可以吧。
0,时间要是再短点就好了
0,送餐很快，但是给我发票抬头开错了........
0,送餐用了82分钟，收到已经变成一坨了，百度服务去屎吧！
0,从来没有吃过
1,好快啊。不过里面的肥肉让我头都晕。
1,还可以，家常味道。下饭
0,米饭少的可怜，都要轮粒儿吃了
0,时间倒是没什么，就是不太好吃。。。估计外卖到的东西不热了，味道就差了
1,非常好吃，包装袋也很用心
1,挺好的，不错
0,卷得和以前不一样啊，锡纸卷到卷饼里去了，吃得到处都是好烦
1,骑士小哥送的很快，态度也超好，点赞！
0,20的套餐，4个菜，还行吧。
1,"送餐超快,面不坨,味道好"
1,味道依旧很好！这次速度
0,等了快两个半小时，商家各种不接电话，
0,再次没有带发票，居然还跟我讲没看到备注信息！
0,粥有异味，请商家注意卫生
1,口味不错，送餐特别快
0,耗费时间久，卖家态度不认真，食物不齐全，
0,刚刚订完，打电话取消，都没取消成功，还是给送了，搞得课都没听好，订餐需谨慎，订了就不能取消
0,披萨很好，但是希望电话通知
0,两个小时之久？且不说味道，就这速度受不鸟
0,送的有点慢，味道很好！
0,"好吃,包装也很好"
0,骗人的，那么难吃，还卖那么贵，根本不值，米线就是方便面调料加菜，不信的话可以试试
0,"11点31下单,12点51送到。这速度太慢了"
0,一个多小时才送来，而且菜少的可怜，连平时的一半量都没有，不知道在干什么，好无语
1,送的出乎意料的快！！
0,請不要拿放很久的星冰樂欺騙消費者，喝到都是水
0,"今天的实在不够恭维，盒子都烂了到处都是，你说还能吃吗？,送餐时间更是离谱过了送餐时间一小时.,等了快两个小时"
0,从来不给人家差评不是撒麻酱就是要俩给一个。今天麻酱都给撒了
0,"迟到3小时,配送不知道是哪家得,很混乱"
0,总是不按正确的时间送达
0,晚上快9点送到的。还好老公在味多美买了个蛋糕。不然我就呵呵了。我觉得大家要定的话提前一天下单比较好。不然等死你。呵呵
0,"居然在宫保鸡丁里吃出指甲大小的石头…,太恐怖了…,幸好发现及时…,之前一直在这家订，但是菜越来越差。这次油滴滴的袋子就送来了，没有纸巾什么都没有…,好吃出石子…,好恶心!"
0,凉了，不怎么好吃
0,地点不好找，快递很好。各种菜品不如上次吃的，失望。
1,价格实惠，味道不错。
0,餐也没收到！真心差
0,送餐慢，送了70多分钟，而且包装简单，拿到之后，到处都是红油，多点了一个汤，居然汤勺都没给，餐巾纸都没有！最后吃完饭，办工桌子就跟一个废墟一样，身上到处都是红油，说了不吃辣椒，结果还是辣椒粉多的要死。
0,鸡饭一点汤汁都没有，米饭白，鸡肉没味，孩子怎么吃，操作员不专业，没有责任心，别的会怎样，我很生气！
1,送的有点慢，不过师傅很辛苦给5分吧
1,非常的正宗，就是羊杂汤太咸啦
0,"水果沙拉一股子刀味,餐饮做成这样一点都不卫生,不会点它家了"
1,特别快就送到了…而且特别好吃，包装很漂亮
1,"味道很好~送餐员神速（低于预期时间）挽救了饿坏的我~,只是饮料没有吸管.."
1,师傅人很好，服务很好，送得快~好评
0,这次味道很咸
0,送的太慢，煎饼都凉了
0,送餐速度太慢，订餐后两个小时才送达，服务态度极其恶劣，打电话退餐电话总是占线
0,卷饼不太喜欢吃，肉是块儿的，肥是肥，瘦是瘦，没有酱料，而且配菜辣椒真是辣死我了。外卖小哥为了不上楼和我墨迹半天，有这功夫都走一趟了
1,不错，就是地三鲜油太大了
0,食物不错，但是时间太长了。
0,小哥挺逗，说百度开了外卖他们就特忙。
0,第一次给差评，错开高峰期点餐还送这么慢。可乐直接放在装菜的格子里，可乐瓶上全是油，菜也弄脏了没法吃，饭菜也是凉的。无语，真想退了。
1,第二次点了，量大，很不错
1,送餐员的态度真的特别特别好！而且这次速度特别快，煎饼的味道就更不用说了
0,"快递员整整迟到一个小时,面全托了,没法吃"
0,我一度怀疑自己订的是拌面
0,等了两小时，都饿过头了
1,记得点了萝卜片，可是吃的时候没有吃到！
0,卷很好吃，雞腿就沒什麼入味了，推薦到店裡面吃吧，送餐太慢了，如果是生意太好配送有困難，建議之後取消配送服務，別送了。
0,菜品没味道。。。周也是。。。。
0,8点定的单子，店长11点才联系，也是醉了
0,"很难吃,炒面质量很差,不推荐"
1,"很好,只不过吃完拉肚子了"
0,不送餐到手，非让自己取
0,第一次在百度外卖上给差评。两个小时左右才送到。而且不好吃。
0,"送错单了！！！！态度特别横！！！特别差！！！！我特意确认收货,给差评！！！态度太恶劣了！！！说一会儿再给送,问还得等多长时间,他说那不知道,我们说那就不要了,他还说送都送来了,意思是必须要,态度特别特别差,就跟我们做错事一样,没见过这么牛逼的送餐的！！！以后再也不会定了！！！"
1,我是吃完了饭来评价的！好像完了！1点10分就送到了！非常快！
1,"一直很好的卷饼，但是这次拿到餐就觉得纸袋下面湿的，打开包装发现里面粥是倒的……,粥撒了……"
0,说好的石锅拌饭呢，差评
1,土豆丝太淡了，没有滋味
1,送餐小哥够速度！满意
0,绝了我竟然吃出个小别针，靠，幸亏口是别针的，要命是咋的，送餐员态度很好，饭菜质量把把关吧
0,吃了一半就吃不下去了，里面尽是肥肉，吃完就开始难受，拉了一下午肚子，再也不吃了！
0,我的热饮呢？少送了一个什么时候来
0,"送餐很好,吃的一般"
1,不错哦，快递员人很好
0,送了快2小时，我打电话，老板说送出来，等了40分钟送餐员到了，问送餐的，送餐的说老板做菜慢。我也是醉了！！！！！
0,将近两个小时才送到，差评
1,骑士菜品一样的棒，感谢
1,送餐很及时，口味很好，用料很实在，已经买过多次了，以后还会买！
0,腐竹一股坏了的味道，更重要的是生菜里有毛毛虫，你马勒戈壁的商家，操你姥姥
0,在店里用百度外卖下的单，收了配送费，但是不送饮料～我和我的同学，我们班的同学，都不会再来了～
0,"米线好多,没有店里好吃,但是还可以啦"
0,卖家能仔细点吗？写着不要鸡蛋还是给我煎饼上加鸡蛋，实在让人无语！
0,菜品不好，咖啡难喝，送餐太慢了
0,超乎预期，牛腩饭居然吃出了骨头，差点把牙硌坏了。
1,"外卖小哥,大赞"
0,店家把水煮肉改良成水煮肥肉了！太恶心了！定了三碗米饭，洒了半盒，有一盒泡在洒了的菜汤里！无语了，店家干的漂亮！加油！
1,"活动挺实惠的...,今天好饿,,赶紧吃饭啦"
0,太难吃了，不知道怎么搞出来的销量
0,我点了一个蛋一根肠一份套餐！给我送来两份腌菜没有蛋！！
1,焖面量比较小
0,送餐没准！！！想送就送，不想送就不送
0,我要可乐不加冰！！！为什么送来的可乐还是加冰了！送了一个小时才到，这么热的天，冰也该化了，可是一拿起来还有声音，难道加了半桶冰！
0,备注里要的辣椒油根本被无视了
0,不错，够辣
1,很热情速度快…哎哟不错哦
0,从说马上送餐，到收到餐，时间特别久，给的送餐电话打不通！
1,还不错⊙▽⊙
0,饿晕了等了两小时
0,番茄贡丸豆花米线以后请叫豆花米线，好吧？！想给零分差评！！！
1,不错啊很好吃哦！送的好快态度很好
0,非常差。什么玩意啊。第一次送的是可乐。这回是啥呀。服务态度差劲急了
0,没送饮料啊
0,预计12:17送到，但事实是1点才送到，而且汤汁全洒
1,好评！外卖袋子很不错哦~
0,"很无语,饭送的很快,就是送来的时候发现饮料不是密封装,全都洒了,变成了汤泡饭。打电话店长说只能换饮料,后来终于同意换一份新的餐,但是！新的送来的时候都凉了,怀疑是不是之前的那份。。。。。然后油很大。。。就是这样！"
0,看在我最后没迟到的份上
1,量大，味道也不错，性价比超高。
1,"牛肉咬不动,其他味道很好喔"
1,满意，满意，好吃，好吃，味道超级棒棒棒棒！速度快快快。
0,也就那样，不好吃
1,好吃！送餐时间准！赞！
1,太特么牛逼了，全是肉，卧槽！
1,每次都棒哒哒的！超赞！
0,两小时送到简直没谁了
1,米饭好丰满，吃不了，超实惠
0,这次我也要勺子了，也没有给勺子。
0,海带和芹菜那个配菜，太难吃了，丽华88了，不吃了。坑爹。
1,"天气不好,速度还是非常快"
0,超时不少，饿坏了
1,端午节还送粽子。业界良心啊！很棒
0,没什么味儿特别淡没有番茄酱
0,送错了，丸子变成了米饭
0,"送了80多分钟才到！味道,鸡肉太老了！粥的味道不错"
1,吃起来还不错
0,很难吃，送的也慢，整整迟到了两个小时
0,"还好吧,送餐特别快,花蛤好吃,爪子不好吃"
0,定的是超大杯拿铁，给的却是超大杯摩卡，什么情况要求更换，到现在还没回话
1,就是有点咸，，，，其他都是完美的，爱宇宙卷饼
1,送餐很快，菜品不错。
0,不是鳕鱼，骗子！
0,和送餐师傅关系不大，问题是商家没有装够东西，漏放了大薯条，最后补了一个，感觉不像大薯，应该还是中号薯条。习惯好评。没有给差评的习惯。第一次给三颗星。
1,味道和包装都不错
1,很快，还挺好吃的，下回还会买。
0,鱼送来凉了，有腥味，份量还少，没得吃
1,"真心不错,还挺快喔,嘻嘻"
1,老字号！味道好！一如既往的习惯！
0,筷子都不给拿，什么玩意啊！
1,送餐准时，服务到位，非常好。
0,"今天感冒生病在家，11点半订餐，快下午三点了还没到！我自己买东西做都吃完了！这饭到了还能吃？订餐不像买东西吧？那你要明天给我送,我还得饿死？打了个电话还给我送错地方了"
1,百度骑士最牛x！！！！！
0,"真棒，,这速度，,送餐在疯狂奔跑中,跑了俩小时。"
0,差评，真的不是想吐槽。我也是个差不多就行的人，不过这个也差太多了。订单100多分钟才送到，期间多次打电话催促回应也只是催单，这也就算了，说好的不要葱花香菜等100分钟送来的还是带的，而且送来以后煎饼都软了。我平时差不多的都是给满分，但今天这种情况真是得吐槽一下了。
0,还可以不用优惠卷太贵了
0,实在慢得不行
0,我要的冻豆腐的，送来的却是酸菜的。味道倒是还行，就这样吧。
1,"鱼香肉丝卷味道不错,南瓜粥还行"
0,"太臭了,真的"
1,服务态度不错，骑手辛苦啦~
1,味道很好的，就是今天店家太不小心，菜品送错了，还有面里都没加花生，唉
0,"送了一小时.......,大拌菜里的蔬菜,有点焉"
1,终于吃到闻名已久的站点披萨～味道很好～
0,"11:35下单'14:20送到,想吃的自己掂量掂量时间！"
0,"沙拉变海带,等了108分钟,不是百度的外卖,是商家的,也不提前说明,没有订单跟踪,打了若干客服,电话没有一次有人接听"
0,"太慢了点吧,将近两个小时,一次郁闷的订单"
0,路程就30米，要的是立刻送。却让我等了60分钟，你蜗牛呀！
0,太差了，饭盒很小，一盒饭就装半盒。
0,送错而且花了1个半小时
0,超级难吃，而且等的时间还长，11订的，1点多才送来，没有下次了，简直无语
0,备注里重复了三遍不要葱不要葱，等了一个多小时送过来的还是带大葱的！！这让人怎么吃？？
0,虽然送晚了，但是商家的太度还是可以的
0,订单不显示进展，一单追了两个小时。店里大姐态度极差
1,很不错，不过综合起来还是肘子卷更好吃
1,超级快就送到了，谢谢骑士很快，感谢骑士这种天气还在工作！
1,很快就送到了，20分钟，很不错的，南瓜粥很好喝，谢谢~
0,筷子都没有
0,"拜托三小时了,不要了"
1,他家的奶茶超级好喝。。。
1,特别棒，煎饼很好吃。
0,一个多小时才送到，已经坨成一整块了你让人怎么吃，我就呵呵
1,配送服务很好。味道很正。
0,"送错东西了,要的海鲜饭,送的海鲜面,要的鸡翅,送的培根饭"
1,饭菜好不好另说，就冲这么冷的天这么晚，快递辛苦送来也好评
0,皮蛋瘦肉粥点了两份送了一份。撒的袋子里都是。
1,味道真不错
1,配送不错、态度也不错
0,等了将近一个小时，快饿晕
0,吃过最差的外卖，没有之一，就是最差
1,大风天，骑士辛苦！好评！
0,不太好吃，没味，凉了
1,很棒继续加油
0,时间太久，等了2小时了
0,爽口菜吃出了烟头
0,分量足！但备注了三种荤菜：鱼豆腐、牛肉贡丸和香菇贡丸。送来却只有鱼豆腐。。。
1,纯素的太难吃，太淡了，其它不错
0,"差评，花了钱根本就没收到饭，也没人给我打电话,就告诉我订单已完成，"
0,1点多才送，饭真没以前好吃了
0,"恶心,点了那么多次,送个餐盒还要两块钱"
1,菜品质量很好，吃货几次了，都还不错
0,订单量大送的慢可以理解，可是怎么可以忘了给我放荤菜，而且留言里说了不要鱼豆腐和豆芽，还是放了一大把，太倒胃口了
1,少年很可爱—v—
0,菜品偏咸，味道也一般。打开包装里面菜汤全洒了。
0,SB，告诉你不要辣椒还放，艹，爷感冒了，泥马的
1,量挺大的！
0,下次一定不定了，什么都没有，换的黑森蛋糕根本就不是，以为大家没吃过是吧。
1,饭菜好吃，环境干净，服务人员态度友好
0,"1、餐盒好看不方便，不折离嘴老远，折一下一手油。你们不考虑实用性么？,2、少放油，少放油，少放油（重要的事情说3遍）送个清炒时蔬一盒底全是油。,3、特价雪梨一分钱，选完了结算还是按照8元算，优惠有毛用？"
0,天哪太慢了。真的要2个小时。肉多量大但是酱料太少味道有点淡。皮特别厚
0,拌饭酱放的太多。难吃。建议这个酱可以做出小包装，客人自己加放。
0,洒的很厉害，然后两杯咖啡不给杯示，根本分不清啊，卡布的奶泡本来应该很多，都洒了，跟拿铁一样了，囧
0,干炒牛河里一块牛肉都没有
0,送货速度很快，味道一般。
1,今天真是超级快，感觉刚下单就送到啦哈哈哈
0,"一般吧,不够吃,价格不便宜"
0,"完全送错了啊(,‾᷄꒫‾᷅,)只给我送了一个带肥肉的，我点的是两个，一个鸡肉，一个土豆丝(ㅎ‸ㅎ)"
0,难吃～石锅拌饭居然没酱～而且刚好晚了29分钟
0,"无语了,就差一个套餐俩字,居然连米饭都省了,。。。也赖我没问"
0,味道差点意思，汤还撒了点，不过送餐小哥还是辛苦了
0,量特别大但是超级难吃，一分价钱一分货
1,"配送人员特别准时就到了,然后还顺手帮我带了几个垃圾,其实我很不好意思,祝福这位师傅2016年身体健康工作顺利,谢谢"
0,明明卤香鸡腿17元送到后19元，而且鸡腿上有头发。
0,点的菜都送错了，点的小炒肉，送的鱼香肉丝，
0,"还可以,就是花椒放好多啊,味道对我来说淡了点"
0,竟然把榴莲班戟放在两个热菜中间，送到家奶油化成水了。真是气死了
1,感谢卖家做出这么好吃的千层蛋糕，感谢送餐人员快速到达！辛苦了！
1,没想到呀，真的好快呀，支持支持！
1,额，卷饼好吃⊙▽⊙，但是送餐速度←_←的确有像向宇宙来的
0,送餐太慢了，粥都凉了，不好喝，土豆肉丝卷饼，全是土豆零星有一点肉丝。。。差评，不建议购买
1,昨天太忙没时间来评语，分量足，味道是我全家喜欢的，价格实惠，赞赞赞赞赞，骑士哥也非常给力。
0,我要了一杯热的一杯凉的结果全是凉的，要的脱脂奶也没给我换
0,两个多小时才送到
1,"特别快,感觉定完没几分钟就来了,送餐小哥很细心,赞一个"
0,一个小时才送了，送餐员打电话说到楼下了，结果下去还要等他几分钟，而叫的烧鸡饭，才两三块肉，能不差评吗？！
1,好吃，不过送餐师傅的方向感要加强
0,"比一般好一点,比好一点一般"
0,"不是不体谅送餐人员,但是不能到就别预计早的时间,晚半个小时下面行程都耽误了"
0,一般般，而且那个打包盒也太low了
1,嘿嘿把不错不错吧吧吧吧吧
0,"骑士态度很好，就是菜太难吃,太难吃，再也不来了，味道比全聚德差远了"
1,味道很好，配送师傅更给力，准时，饭热腾腾的
0,没找到地方自己拿回去了，也不跟顾客说，等了两个小时，服务态度也差劲，千万不能在这家订。。送饭的还理直气壮的，说不关我的事，又不是我送的刚才，饭还是凉的，就让人收。。
0,可能是订餐的人太多，这家的快递一直都慢！
0,"牛蛙是58元一块,跟青岛的龙虾一样！百度外卖要火啦！"
0,难吃又很慢再也不吃了！
1,味道不错，还有手套送。送餐速度也挺快的，满意！
0,今天送过来的两杯咖啡底都漏了，洒的衣服上，地上哪都是，很不好。第一次这样，希望以后不要出现这个问题了。
1,很好吃的煎饼
0,"送餐到门口,在接递过程中餐掉到地上,里面汤从碗里洒了出来,结果送餐员告我没事,也不是留外面,餐费34给他100,应该找66,他找我61,把餐打开后,汤已经流到塑料外面,把餐巾纸都泡了,真是对服务特别无语,从始至终完全没感觉到抱歉"
0,"太慢了,说好45分钟,结果一个多小时"
0,"就一汉堡俩小时送到,点餐页面标注30分钟,逗呢？要不是看送餐的是个小姑娘挺不容易,我真是…"
1,真是傻缺的一个卖家
0,还行，配菜改成包菜了，差评！！！
1,爱吃，就是这次送餐稍微慢了点，不过态度挺好的，一直道歉，好评吧
0,什么屁玩意，肉皮冻送过来成肉皮汤了！
1,大哥送快点好么～～～～～
1,"挺不错的，很好,就是说好的尖椒呢，结果是青椒，一点辣味都没有"
0,味道还凑合，就是送的太慢了，承诺40分钟送到，结果用了100分钟
0,饭菜本身味道不错，只是服务中的发票太欠缺，昨天订的235的饭只开了205的发票，今天订的99的饭只开了93。下次订餐我会备注补上差额的发票，请及时响应！
0,"饭菜还不错，但是我TM,11:00订的餐、13:00才送到、海龙到中技有多远自己掂量吧。"
0,卷饼不熟！还能看到白色生面！商家太差了！回吃死人的！
1,送餐速度在快些就好啦！
0,肉有点少，送达时间慢，味道还可以
1,谢谢师傅～送餐很快～辛苦您了～
1,速度有点慢
1,"东西好吃,送餐小哥给力"
0,一般都是四个菜，今天变成了三个菜，菜品下降，有点失望
0,实际是快8点才送到的，无语
1,还行，就是速度好慢，一个多小时
0,配送时间太不准了！做的菜我也不做评价了！
0,"要的香草拿铁,给我的拿铁"
0,猪蹄没熟透，饼酸了
0,晚了半个小时，饭都凉了
1,不错不错，味道可以！速度也还可以
1,家乡味道，真心不错。
1,已经养成习惯在他们家订饭
0,竟然没有勺子，怎么喝汤？
1,薯条皮了，奶酪棒没味道
0,太咸了估计是饭少
0,订单取消，一直不给退钱，太差了，打了n次电话，这么差的店再不会来
1,很满意，送餐时间很快！
0,收了我2块钱餐盒费然后，不给我拿餐盒和筷子，什么饭店呀？
0,我点的是酱香排骨面，竟然给我送的是香辣排骨面！把我辣的不行！很失败的一次服务，送餐！
0,他妈的我要的黄瓜，葱哪里来的？黄瓜好吗？
0,这次的双拼饭太差了，尤其是里面的肥牛，没有洋葱，量也好少
0,订了两种，结果只送了一种，粥没送，电话一直打不通，打的百度外卖客服，说帮忙解决。过去一周了，没有任何消息。
1,挺好，挺好吃
0,买的汉堡买错了！
0,"实在是。,太慢了"
0,因为一直没有点上肘子卷饼，今天特地10点就点餐了。基本按时间送到，包装服务都挺好。但是！这也不能抵住我的失望，我期待的大片肘子变成一个一个的瘦肉块和肥肉丁！这怎么会是肘子这就是炒肉丁加辣椒好么！说加辣酱没有吃出来辣酱味道，饼还甜甜的。
1,菜很好吃啊，速度很快啊，饭给很多啊，就是忘了送可乐了。一定是太忙，呵呵，没关系了。
0,"如果不是减8元的活动不值得买了。17的定价你们对得起么,味道还行。12元比较合适，14，5元要加饮料了。"
0,"以后再也不会定这家了！！！以后再也不会定这家了！！！以后再也不会定这家了！！！（重要的事情要说三遍）,9点半定的，送来1点了，期间商家电话一直占线。"
1,还行，中份不算大，够一个女生吃，油太多了
0,"巨难吃！重要的事情说三遍！巨难吃！巨难吃！,又慢慢慢慢！！！如果听我的你就不要订哟,如果我说的是假话,那就咒我我以后吃的所有外卖都像他们家一样难吃。（非常正经地说）"
0,"没有按照要求,去掉cheese片"
1,谢谢，非常感谢，那么等的天真是麻烦了，虽然等了会，但还是很感谢
0,"说了不要辣的跟没说一样,没法吃要命"
1,快递给力，排骨饭和鸡饭全是肉，味道好，汤都拌饭了，一个女生吃不下一份。
0,能不能到了再打电话，害的我非得在楼下等半天
0,"番茄酱没有,鸡块蘸酱也没有给,吸管也没有给,这次差评（︶︿︶）,！"
0,接线员态度极其差
1,有點慢呀…
0,太难吃了吧，怎么会这么多人推荐呢
1,不错啊好吃
1,非常感谢百度外卖的服务，大哥因为找不到地方饶了大半个圈。
0,看了菜单没有芹菜的，连续两次都有芹菜，坑死我了
1,"送餐大姐人可好了，特别热情,五星！赞"
1,"送餐很快,煎饼还热气腾腾"
0,"1.菜量比以往少太多了！！！,2.发票少开十几块钱。,真差劲，以后不定这家了！"
0,11点下单，1点多才到，等两个多小时，本来想不要了，但是看送餐的人太可怜，勉强收下了。下次还等这么久绝对拒收！差评！！！
0,汤咸的要命
1,"有效率,非常好"
0,真的很慢。。。
0,"牛肉套餐里边连牛肉都没,不是套餐吗怎么没有其他的连米饭都没有,还那么素,差评"
1,骑士很好，赞一个，很礼貌，辛苦了！
0,凉皮是厚的条，不麻酱少，不好吃
1,味道一般。没有想象的好吃。
0,和同事一块下的订单，居然同事的先到了，这份晚了40分钟才到，太久了也
0,垃圾食品吃完中毒啦！！！！！！
1,虽然因为牛肉太多有点儿咸……
0,11点40下的单，14点送到，咖啡全凉，百度外卖用了那么多次，最差的一次体验，再这样，不用了
0,差评！等了两个多小时还没有开始送餐，点取消退餐电话一直是忙音，直接给店家打电话居然说没收到订单，那你为什么收我钱？最后查出是系统问题！推卸责任！以后不会再去宏状元了，一点解释和歉意也没有，照单全收！真是垃圾，影响心情
1,在店里吃过多次，第一次在百度配送订购，食物非常好吃，配送小哥也很辛苦！谢谢！
0,不到11点下单，一点半才送到，如果你想饿死，就定这家吧
0,"就是米饭太少,没啥缺点"
0,腻的伤心！建议在产品工艺上改进，解决油腻的口感问题。再这么腻人，吃一次不会吃第二次！我这是本着大众美食家的心，帮助你们改进。其实肘子本身还好，加点萝卜干酸豆角酸楚之类的去油解腻，或放在卷饼里或者单独拿个小袋装！哎吗我操的什么心啊！别太腻了！！！
0,全都凉了！！！保温箱是摆设吗？
0,全撒了，撒了一身，让快递更换，也不管，要求退了，也不能退，非让我联系客服，投诉投诉。有照片
1,很好很不错，就是有一点儿淡～
0,太慢。也没个电话。催单四次
0,红油抄手送来的时候碗是竖着的。。。不夸张竖着的。。红油汤全在塑料袋里。。。跪了。。。
0,有机菜花里有虫子
0,"量少,最主要凉皮要麻酱,已经备注,可是送来根本不是"
1,不错！虽然量有点少，但是很干净卫生
1,味道还不错！就是有时候速度慢些！
0,涨价拉、就不想吃拉
1,肥肉略多啊
1,很是不错的送餐体验。
0,还不错，就是送餐比较慢。明明点的汇源果汁，结果送的可口可乐，什么情况？？？
0,粉没有办法吃了
0,送餐挺快的，服务也好，就是味道不怎么样
0,根本就没给我送到，让我等一下午。
1,饼巨好吃，就是有点吃不太饱。。。。
1,"师傅很辛苦,下雨还这么快送来"
0,真的很难吃
1,送餐太慢了！！！！！
0,送餐太慢太慢了，送来粉都坨了，备注写了不放葱，最后还是放了！
1,非常方便。希望日后选择会越来越多。
0,太慢呀就是
0,"我真服了,呵"
0,肝有点味不对了，倒了
1,外卖的米粉量有点小
0,东西有些小贵。
0,一个小时都八点半了才送过来
0,醉了，打了两次客服，说了下错单不能要了，最后还是送来了。6点20下的订单，6点22就开始打电话，换了两个客服，都说给解决，取消订单，最后还是送来了。可惜我已经早回家了，太差的一次体验。
0,以后送饭的能不能到了再打电话？特么每次接到电话下去得等5分钟以上是什么意思？
1,"送餐特别快,态度好,非常感谢"
0,店家老板请交待店员不同馅的饺子不要混装一个盒子，我很反感这种做法。
1,不错，量足！！
0,"冰太多,味道淡,质量一般,希望改进"
1,定很多次啦！菜很好吃！也很及时！
0,等了两个小时，一切差评！！！！！！！！！
0,晚了20分钟，还可以
0,"你饿死爹了,这种服务水平等着关门吧"
0,11:10分定的，快1点才送到晚了差不多1个小时，菜饭凉了
0,迟到四十五分钟。。。别的不用再说了应该。。。至于商品质量，只能说凉煎饼能多好吃。。。
0,唉！让自己去楼下大厦门口拿餐，没时间去拿，然后就这个点送到了，送到后都上班了
0,送错，点的意式荤劲十足爆牛堡。给我送一个什么双层煲。嚓
1,东西好吃，送餐人员服务很好
1,"哈哈哈,好吃"
1,还不错，肥牛有点干。
1,一切都好好，味道也不错，只是点了肘子的送过来两个鸡腿肉的，因为太晚了也不折腾了，只是没吃到肘子的卷饼好遗憾呢，另外南瓜粥也没有改的王老吉…太晚点餐就是不好啊
1,味道不错。酱香。蘑菇也很鲜
0,都是大肥肉，吃不了！
0,我要加的木耳没加……
0,你们就是这样的吗。鸡汤是酸的，放了几天才给我们喝呀。妄我这么支持你家
0,送餐及时，菜量不小，足够饱。
1,经典组合，一直比较喜欢。
1,"很香,很好吃"
0,送餐速度不敢恭维
0,"预计送达时间是12:18,晚了半个多小时才送来,还跟我说天冷都慢,由于饿,想着外送员也不容易,就把餐领了,回来打开一看,煎饼都凉了不说,鸡肉煎饼里的酱汁流的到处都是,把所有吃的弄的都黏糊糊的,薄脆也都烂掉了化了,打店里电话都没人接,太差劲了,再也不买他家东西了,同时叫的麻辣烫百度提前十分钟送到的还是烫的,差距！！！"
0,够久的，以后不会再买了，等了快两个小时。。。
1,"对来送外卖的先生很不好意思,没有零钱，送的非常快，还很热。菜的味道也不错,量不小。"
0,凉皮的量少的可怜，早知道这么少的量根本不买。
1,味道很好，就是送太慢了
0,永远都差在效率上，11点订餐，要求12:15送到，结果13:00才到！
1,"快递速度给力,煎饼一如既往的好,给赞"
1,"之前不知道为什么取消我订单两次,这次打电话说80分钟能送到,问我能接受么,想吃煎饼就同意了,最后60分钟送到的,味道还行,送来的时候,薄脆还比较脆,就是煎饼里放了辣酱,稍微有点儿辣"
0,量好小啊。
1,外卖给力煎饼非常给力
0,"量太少,价格够贵,差劲"
0,又没有筷子
0,真她娘的慢，要等两个小时才送到，人都饿死了
0,"送餐撒了,漏的哪都是油"
0,只有一块菠萝
0,太清淡了，没什么胃口，菜饭明显不等量，菜太多，饭太少
0,凉皮里配的面筋已经有异味了
0,饭好难吃啊
0,味道还好，就是送餐太慢了
0,严重超时，无法联系！全是凉的！
1,师傅很好，辛苦啦，这么冷的天
0,配送要一个多小时，送到都凉了。
1,"很好吃,忘给筷子啦"
0,"还可以吧,味道可以再辣点"
0,海带只有平时店里量的一半不到
0,三个多小时都没见到餐，太烂了，还说已经送达了。真是无语了，以后再也不定了。
0,.炒菜都不放盐的？咖喱炒饭没吃就扔了！太失望，差
0,早点定的是两份8元煎饼果子套餐，苦等了1个多小时，结果送的是两份油条套餐，重点是说会补送，以为这服务真心不错，结果就杳无音讯了！
1,夹油条的才是煎饼果子，口味不错，可惜没放香菜，藕盒也还不错
0,好吃，但是少给我一个香菜干丝，后来外卖员给我退钱了！
0,菜明显是剩菜，跟之前买的完全不一样
0,等了快两个小时，还把饼送成了饭，就这样吧
0,口味还行，送货速度太慢了额，等了一个半小时
0,送餐时间比预定时间晚了一个小时，盖饭味道淡了些，皮蛋瘦肉粥还不错
0,"没评价,等它来都饿的不行了,小俩小时,呵呵了"
0,送得太慢了，险些饿死…
0,下午5点15才送到，电话说因为上个客户所以耽误了我的，蛋糕已经全软了，等了一天，郁闷！
0,外送服务好，吃得太难吃
0,送餐晚到半小时不说，还给弄翻一道菜，菜汤弄的哪都是，真是无语了。
0,看了送到时间就知道了，东西已经都凉透了，没法吃了，直接扔了
0,"次次迟到~~,这次是热得"
0,时间太长，休息日居然90分钟，味道一般
0,"送餐速度还不错,但真的不好吃,肘子卷里超过一半都是肥肉,就算没有肥肉,味道也一般"
0,非常糟糕的送餐！！！！！nmd送個東西歸龜毛毛的點的餐還來的不其！！！特別糟糕！！！！！！！！
0,"送餐时间过久,饭都凉了"
1,速度很快，食品也特别棒！
0,一般般。。。
1,非常快，味道好
0,味道非常一般，，，，
0,时间太特妈的不准时了
1,快递小哥很速度，辛苦啦！
0,差评送给那个懒得进小区送货的送货员
0,粉送來的時候已經「斷」完了，跟米飯一樣，唉，有些失望⋯
0,"超级难吃，感觉上当了,实物和图片相差太远了"
1,"师傅相当神速啊,好评！"
1,很好吃呀！海带丝再更入味些就完美了！
0,等了一个小时才到。
1,好好吃～～
1,1块钱吃个卷还有肉哼哼哈哈
0,太油腻了，味道不好，你吃出鸡头鸡屁股
0,太咸了！！！
0,无语了，买四份豆泡来了只有一份，沟通之后就没消息了
0,送餐的没手机，米饭全是黑斑，也不知道什么东西。鸡翅炸的跟碳是的，只剩下黄焖鸡可以吃了，以后再也不会点单，更逗的点的百度外卖送来的却是饿了么，拼单子吗。晕
0,太慢了，等了一个多小时
0,豆浆全撒了，都没喝上，炒饭差不多都冷了，哎
0,很差，为什么给很差，因为同是一家饭店，为什么清河店比你们做的干净，卫生，好吃。以后再不从你们这买了
1,骑着毛驴来送餐的，神一样的速度！！！！
0,"慢不说吧,催了好久,显示刚接单所以打电话取消了,反倒送过来了,已经点了别的餐已经到了,无语了,再也不定商家自己送的餐了,慎重呀"
0,量越来越少了。
1,"推荐,真的很好吃哦"
0,"时间太长了。,餐到后都要凉了"
0,送的慢，态度差
0,"我点的尖椒土豆丝给做成醋溜土豆丝了,酸死了,麻婆豆腐还可以,这次百度骑士导航坏了,送餐比较慢"
0,"不是我想说没货了，就不能马上停止接单嘛？两个小时才送到，饿到胃痛不说，都已经上班了很耽误事。饼还凉了，你说能好吃吗？,另外，我真服了百度外卖的办事效率，退款要15天，今天都第16天了还没有收到退款。不在乎那点钱，就是感觉很不爽，以前还觉得百度外卖挺好的，几乎每天都用。"
1,非常正宗的湖南菜
0,点了热带雨林披萨+饮料，和BBQ鸡肉披萨+饮料，送来的是两个奥尔良披萨+两个银耳冰粥，冰凉冰凉的!!!!!完全无视了我们的订单吗这是!?!?不过奥尔良披萨还挺好吃的
0,"21的至尊肥牛套餐,居然连饮料都没有,着实被图片坑伤"
0,还行、速度慢
1,快递师傅态度超好，速度一流。
0,越来越差，越来越差，虽然写了也没人在乎没人看但还是要写，等了一个多小时，订单莫名其妙就被完成了，可是我的饭呢？饭呢？饭呢？？？受不了？搞个毛线互联网+啊，送餐员也是叼着烟一副屌样，呸
1,好吃，送的特别快，好评
1,挺好的，味道不错，送餐挺快
0,好咸好咸好咸，两份菜下肚估计吃掉了2量油1量盐，虽然盐是属于腊肉的但油是属于肥肉的。不过咸到这个程度我也是醉了。送餐大叔态度很好。
0,太慢了！东西都凉了！起送价还涨了，很多的套餐都不能送因为没有到起送价。
1,大号卷饼太大。如果胃口比较大。推荐吃两个中。
0,这次外卖吃的很不满意，本来定的饭说是没有了，让我换一个，还说什么不好意思包装费就不要了，最后还是原价给的钱，然后要的两个汤都洒了，一口没喝到，最不愉快的一次经历
1,一如既往的味道我喜欢的口味
0,米线没问题、可是送来汤全洒了、写了要带辣椒也没有带
1,卷饼很不错，肉很多，还是用锡箔纸包起来的，还有一个一次性手套，赞一个。缺点是送餐慢了一点。
0,太慢了，不想说什么了…
0,不好吃！！！！速度超级慢！！！！等了将近2小时！重点是披萨都是超级凉了
1,菜量很大，味道也不错，师傅速度很快，好评～
0,送餐时间好长，用了一个多小时
0,餐到的时候有点冷了，其他方面还可以
1,非常热情的大哥，速度快服务好
0,快递员超时送来了，但是很理解，大热天的不容易，来回跑，不过态度是很好的，下次早点就好了
1,好快！！！味道不错
0,送餐时间超慢，并且东西也不咋样
0,送的河粉不是肉丝炒河粉加卤蛋，给我改成排骨河粉，有点无语
1,谢谢师傅，非常准时，态度超级好，绝对好评！
1,快递很棒！水煮牛肉不好
0,等待170分钟
1,分量足，好吃！
0,你家要送不了，趁早包给百度外卖。等了一个多小时。
0,川湘菜做成江浙沪菜，鱼香茄子是甜味
0,少送个可乐
1,没有在店里好吃
0,送餐挺快的。就是太难吃了……米饭特别多…几乎没有菜……
0,已经二小时了还未送到饿坏了。
0,1星都是多的，提前订了俩小时都没到
1,粥挺好吃的，卷饼味道不错，可惜有点凉
0,百度配送没得说非常好，但餐厅真的是无语了，不想说了
0,史上最慢最差的外卖。等了两个小时，不能再差
1,送得特别特别快！嗖一下出现在我面前，哈哈
1,小笼包不错，下回还会点
0,吃完拉肚子了
0,"真是奇葩宇宙卷饼外送服务。说下这家的感受，一共点过三次此家的外卖。第一次点，早上十点半不到下单，下午两点硬是没吃上饭，期间催单无数次，打电话要么不通要么通了就说送餐员一直在路上马上送到，愣是被忽悠一大中午，无语。无奈只好把当天体验在评价里留言给予差评，结果晚上下班接到店家的电话，各种不容易，服务没做好等等道歉，OK咱们也不是蛮不讲理之人，创业做生意谁都不容易，也许当天真是店里忙不过来，你让我把差评删除没问题，也希望能有所改进。第二次点餐服务还是不错的，送餐只用了50分钟而且产品的包装和配送人员都不错.,第三次点餐，也就是今天，早上10:09下单，送餐员中午1:08拿着餐急急火火的进门，一句道歉的话没说，我问了句“你家怎么送餐这么慢，都三个小时了”，送餐小哥一脸不愿意的说中午就是这么忙，那还要不要？遂忿忿离去。我去真牛，感情你送餐晚，送不到怪我喽？送的慢你不知道提前电话沟通下吗，不打电话问你们，就装着没事人一样。得了，对这家也不抱什么希望了，宇宙卷饼就是这么霸气！"
0,"2个菜,等了1个半小时,饭菜都是温的,差评"
0,辣死了，吃完整个人都不好了。。。
0,"没有送,也没有退款,呵呵"
0,就这还想要意见？找客服，你没送到就没送到，找毛的理由了，我饿了2个小时，对你态度能好？直接差评，以后不来买了
0,10.40定的，11.50到的，真是服了气了，黄焖鸡吃的像红烧鸡块，不说了，绝对不在这里点了
0,点的蔬菜肘子卷，里面除了肉就只有几片圆白菜！图片上的豆芽呢？！黄瓜呢？！绿蔬呢？！洋葱呢？！辣白菜呢？！差差差差差评！！！再也不会点第二次。
0,"还可以啦,送餐时间一个小时，饭菜有点凉了。。量对女生来说差不多了。"
1,非常好吃哈哈哈
1,又快又好吃！送餐小哥超棒！！肯定会再来
1,大赞蒜苗肉丝和干炸丸子，确实好吃。
0,等了2个小时没送来，上班了才送来，退款很慢
1,"好吃,好吃,真好吃"
0,味道可以，但是配送服务不好，取消订单了也没有电话通知，等了很久
0,"都备注说了酸辣粉超级少油，结果都是油！下次别加油了,香油也不要！"
1,非常满意，感谢送货员和商家！
0,感觉汉堡时间有点长了，外卖品质就是没有堂食的好
1,送外卖的小哥不认路啊，等的有点久啊
0,速度快，吃的时候没感觉，当天凌晨4点上吐下泻！请问你们是放啥药了？
1,很快，跟在店里吃基本无差
0,"要了两份米饭，只给了一盒。,一份菜是侧着放的，菜汤流了一桌子。"
0,快递员没送到最终目的地
1,很不错哦包装很好
0,外卖比在店里吃差很多⋯⋯
1,不错，很好吃。
0,"你家这也叫米线？太特么难吃了，还给我清汤的，没辣椒没麻油的，真是再也不想定第二次了，难吃的一B,."
1,大牌就是靠谱!
0,首先，送餐太慢，缺点！其他包装，味道很不错！用料ok！
1,"特别实惠,一个都吃不了,在线支付优惠大大的"
1,很给力！价格便宜，好吃！
1,送的特别快
1,还不错的，肥肉和肉皮有点多。其它的土豆丝卷饼很不错哦！
1,"好吃,就是贵"
0,"等了两个小时,送来全都洒了"
1,外卖小哥态度超好！辛苦了！
0,"送餐送的特别特别慢，并且店家电话也打不通、,真是等到抓狂。慢的要死，米线味道还不错，量也足。就是送餐太太太太太太慢、、"
0,送餐人和餐厅之间应有协调。送餐人十五分钟内取不了餐，餐厅就先別准备。这次订餐系统显示送餐人员19：36赶往餐厅取餐，实际20：42才到达，送到我家的面条、卤肉饭、肉加馍都是凉的。
0,只有5块肉，越来月不地道了
1,好吃又美味
0,凉菜量很小，味道不错，感觉不怎么实惠。
0,"太慢了,不过菜还行,朋友说有点不新鲜,个人感觉还不错,超爱年糕的说~"
1,味道还不错，比较实惠
0,山药是酸的，没法吃
1,"真不错，肉馅很鲜，调味也不错,像家里包的一样，陷大，好吃，吃的挺舒"
0,嗯，送餐很及时！
0,小炒肉还可以，担担面太失败了，又油又辣面也化了，果仁菠菜的花生好吃，菠菜都不新鲜了，不知道是不是被醋泡的。速度一般吧。
1,准时到达，味道也不错。
1,菜品选择再多一点就好了
0,真的好慢啊！等了将近两个小时，快饿死了，只好自己出去买了，刚买回来才打电话说送来了……
1,"汤很好的说,送餐很快,棒棒da"
0,菜也太少太少了吧，感觉跟别人吃剩了扒拉给我的一样
0,好评都是刷的吧，送了2小时，粥都变成饭了，卷饼都黏了
1,买多了，肉夹馍没吃，好大一碗面
0,皮儿有点厚，肉有点肥
1,送得很快，态度很好，菜量十足，实惠
0,好几次十点半定餐，都是一点送到、速度太慢、差评！耽误事、
0,竟然不给餐具！
0,肘子有点腻
0,根本没吃到我点的煎饼…
1,味道不错，份量够足，速度也快，态度好。
0,怎么个意思，送外卖的还管我几点订餐么，你可以不接单，还管到我了，什么态度
0,味道很不错，不过包装真的是越来越差了，之前高大上的牛皮纸袋也没了。送餐太慢。
1,不错滴，锡纸包住的创意很好，还配了手套，妈妈再也不用担心我吃个卷饼吃的哪哪都是了，送餐小哥的态度也很好，赞一个～
1,下次还点！
0,真是太慢了！！！我都等了两个小时了！！！
0,"我说的不要辣，意思就是如果要加辣椒你就换成别的青菜，真是妈的辣死我了,，我有肠胃炎，不能吃辣，而且吃辣椒咳嗽。"
0,外卖漏了加多宝，等了将近3个小时才补送过来，当时已经很晚了，就要求拿回去退掉。结果第二天发现订单已经结束了，也没有退钱。
0,我只想说以后不会在点了，就不说哪不好了，你们自己点点看看就知道啦！
1,非常不错，还送饮料了！棒棒哒！
0,等了大半年啊，告我车坏了，太难了，饼说是重新做的，还算可以，不是凉的
1,曲奇很好喝
1,没来得及，品尝！但是快递员少找我一块钱！59.9的点心，我给他100他又要了一块，找了我40.05元！郁闷
0,突然就不送了。没信用
0,没想象的好，粥里没硬货，饼味道还行，量一般
0,时间太长，并且泡菜汤没有米饭
1,"量很足,确实够厚,大号的吃不完"
1,很好吃！送餐速度快！品质好！
0,味道还可以，就是送餐延迟食物凉了。
0,点了5串羊肉串，量少的可怜。和在店里吃的不一样
0,送来以后饭已经凉透了，还要自己热！
1,"不错，肉确实够多,够实在！饼再薄点就好了"
0,锅包肉忘了放肉了
0,味道不错，太慢了，2个小时
1,很满意。味道好好，量还足。送餐好快，谢谢百度外卖的送餐师傅。
0,两个小时，餐还没到，速度太慢，差评。而且我还没收到餐，网上订单就显示完成了
0,越来越难吃了，还是口味越来越难伺候？
1,纯素蔬菜卷，好多香菇，对不吃香菇的人来说，要疯了....
0,"连续两次都不给筷子，还有,买了2盒王老吉,漏给我一盒-,-！算了吧,。"
1,谢谢啦，辛苦，很赞赞赞赞
0,"面坨了。,口感不好。调味也很一般。蔬菜发苦。只有红油猪耳差强人意。"
0,等了一个半小时，皮蛋瘦肉粥太失望了，卷饼味道一般。
0,好吃但是速度太慢。。。。
0,汉堡王都一个味就不说了！我足足等了68分钟才收到！！！！！！预计13：15我13：48才收到！！快递真牛逼！还两分钟超时半价时候送来了！比西天取经还困难！这种速度凭什么送餐要收5块钱？？？？？？？
0,炒饭挺好，点的手撕包菜吃起来怎么有股煤油味似得，没怎么吃..
0,送饭太慢了
0,"1.前一天有同事在这家订餐，送达时间早了一小时；今天送达时间晚了一个小时。,2.给商家客服打电话，找了一堆理由推脱。,3.打完客服电话后送餐员打过来2个电话，装作找不到路，送达后解释说第一天上班，被前一天订餐的同事认出是同一人。,4.,2.5公里的路程，送餐员步行送餐，送达后所有菜品完全是凉的，没有一点温度。现在北京的天气刚刚过完大寒！,5.第一次遇到这么差的外卖，以后不会再订，劝告商家做不起外卖就不要做。"
0,永远不会光顾这家，点了一份炖牛肉，牛肉的味道真是难以下咽，膻气和臭味混合，恶心死了，炖牛肉里有土豆、尖椒，胡萝卜，完全炒牛肉的样子，跟炖牛肉差十万八千里，恶心完全不会再来，点餐的朋友们小心了
0,现在必胜客太不细心了。定的饭又不是面给个叉子。希望下次不会再有这种错误。
0,鸡翅不是奥尔良味道，排骨不新鲜，送餐慢，披萨还凑合
0,配送师傅态度恶劣
1,一个多小时…还好当初也不是抱着快点到的希望定的
1,量太大，吃不完
0,终于赶在半价以前把晚餐送来了，实在是“感谢”！饭盒一看就是装盖饭的尺寸，如果是这样就不必多花那几块钱。菜的颜色早已不新鲜，看来是吃了中午的剩菜。除了快递员还知道有些不好意思外，实在没有什么可值得称赞的，放了勾芡这些已然没必要再提了。
1,"非常准确,送餐员一百个赞"
1,都不容易全五分吧
0,傻逼一样，跟1楼告诉我等电梯上不来，墨迹了40分钟，最后还是我下去取得，sb店关了吧
1,"难吃不说,外包装的锡纸把嘴喇破了流血了,都不敢笑了,发誓以后跟这个正能量饼说拜拜…["
0,香菇鸡肉的超级难吃，厨师一定打碎了盐罐子，咸的没法吃。十一点半订餐，一点多才送来。这速度也是醉了
0,一般，送餐的速度挺快的
0,可怜的汤盒，真心小的可怜，在都不订了性价比一点不高
0,等的时间太长，当然，今天下雨，不过您的电话也应该畅通呀，打了那么多遍都是语音。。。害得我又点了一份～
1,没想到是熏肉，不太喜欢
1,一如既往的家乡味道！好
0,味道真心不好，五花肉泡菜里面只有泡菜和两片豆腐
1,味道好，包装好，送餐及时，不错
1,饭很好吃，不过送餐速度真的很慢，我等了三个小时，疯了
1,师傅辛苦，很准时，点赞！
1,好快的速度，赞
0,能准时送达吗？
1,"土豆泥量够大,吃了半份快饱了,披萨芝士够足"
1,太麻了，青笋有点小，米饭给的也不多，土豆片都碎了，找不到了
0,等了一百多分钟后告诉所点菜品没有了，让换其他的，服务跟不上就别承诺四十分钟送达，送不过来至少提前说，而不是一遍遍的打热线电话还打不进去，什么服务态度，让人饿着等到两点，太气人
0,送货速度快，服务不错。就是饭比较难吃
0,等待最久的一次外卖，太慢了！！！！
0,送达的时间是三点之前的，但是送到了之后的小蛋糕卖相实在不敢恭维，只能说败絮其中，小蛋糕居然是反扣着的
1,不如卷饼好吃
0,要是能再快一点就更好啦，榨菜肉丝面味道不错
0,"首先送的晚,然后我要的脱脂奶不加冰,做的又加奶又加冰！！！！"
0,咖喱鸡肉！确实鸡肉，只是凉的熟鸡肉放在咖喱里就算咖喱鸡肉么？并且鸡肉还是黑椒鸡肉！我从来不知道咖喱鸡肉是如此做法，难吃到极点！水了吧唧，没滋淡味，全部扔掉了！
1,送货超级迅速，服务到位，好评
1,专门打去电话改送餐时间，店家也说纪录好了，可是还是11点给我送来了，汗！谁中午饭这么早吃啊！更何况还没下班呢！真郁闷！
0,味道真不咋滴，送餐送到汤撒的到处都是，差评
1,非常方便，百度骑士很赞！谢谢
0,我的订单是两杯热的，其中一杯给的冰的，还放了很多冰块，不能喝凉的！！
0,一般，量挺足，味道一般
0,羊肉串太咸，还有些不新鲜。鸡心和鸡胗烤的太老
1,感谢百度骑士，天冷了注意保暖，辛苦了
0,第三次下单，前两次很快很新鲜！今天又慢，质量又差！好的品质要保持才好
1,味道不错，送餐速度挺快
0,一不小心点错了，一个小时十五分钟了，还没送到
0,"土豆丝卷小了一倍,送餐速度巨慢,而且距离很近很近"
0,套餐里没有给彩豆……
0,快递是卡着点来的，还有5分钟就半价了，我也是醉了
0,7:40下单9:35送到，说好的一个小时呢？等绝望在家泡了面了。。。幸好做的很难吃，可以就是浪费了，牛蛙基本没见着腿儿，牛蛙腿你们留着做别的菜了么？特意备注的不要辣牛蛙你不能单炒也就算了，烤串个比个的辣，厨师你们不看备注的么。。。鸡脆骨不熟，板筋嚼不动，烤大虾肉很松不新鲜，总之不敢再点了，唉。。。
1,速度很快，不错啊
0,太少，太难吃！！！
1,不错，送餐小哥对不起了，打电话不知道怎么了没响～
0,昨天送的肉丝的大
1,谢谢快递哥哥，非常准时，辛苦啦
0,"蛋糕要的品种没了换其他了,饮品甜的发腻,鸡肉卷里掺了猪肉,差劲！又贵又难吃！"
0,送餐的很努力的在赔付前几分钟把餐送到了。明明点了一小份外加一个排骨，非要分开装赚个餐盒钱。
0,晚了一小时。。。也没半价呀
0,"点了海带丝没货,双拼饭超级难吃"
0,葱烧木耳，菜太少了
1,吃的很饱！一分价钱一分货
0,"足足完了一个小时,手机一直开机,保持通畅,但回复说因为打不通电话才走的,我已经在网上交过钱了,让我晚了一个小时吃饭,态度还很差,可以放在前台的,为什么要再拿走"
0,写了要去冰少糖没有按要求
0,"很慢,肉不少,饼不好吃"
0,从下单到收到餐，142分钟，送到的粥洒了。。
1,到的时候饭饭热乎的呢！又快又好，大冷天的真辛苦，感谢！
0,菜特别少，味道特别差，以后不在定了
1,特别好吃，量特大，而且送餐特别快，特别特别棒
0,发错单了！我吃了两份韭菜的！！！
0,别的暂不说，打了四五个电话，9点多定的餐2点了早已经上班了才到手里，你可以早点说送不到啊，送到当时真想不要这份饭，都不容易，想想没必要而已，欠一个解释，我想这也是最后一次订了。希望你们也要注意，类似的错误不容发生。
1,眉州就是专业阿
1,时间有点久，不过总体都还好
1,我去，这个大份的还真是大啊，快20cm见方了。
0,没给烧饼啊！落下菜了！
0,晕了都，让12点送过来，你这10.50多就送过来了，让我情何以堪
0,送餐时间有点慢。菜品略素
0,呵呵。。。等了两个小时。。。菜的味道不错，但是太慢了，打了好几个电话一直占线，好不容易打通了告诉我5分钟送到，结果又等了40分钟。附近上班族午休时间有限还是不要点了，人家工作你在那吃东西太尴尬了。以后不会点了。
0,菜单上的东西，实物都没有，很想知道为什么。而且全是豆皮，差评，快递很快
0,物流特别慢，催了一次单，打了一次客服，评价居然显示12：50送达，你送到了吗？一点半才送到好不！等了一个多小时！
0,"大酱汤超级难喝，有股腐烂的味道=。=,感觉食材都好不新鲜啊,东西也不便宜。。。快递小哥人还是不错的,态度也挺好,其他炸鸡还凑合,米饭一般"
0,"时间太长,卷没有kfc的好吃"
0,太慢了等了2个小时。
0,说是12:10分到，结果1点才送来！两个小时才吃上啊！
0,点鸭脖两份，就一个袋子，明显量不够，打商家电话也不接
0,豆腐脑太难吃了，我喝过最难吃的豆腐脑，还12一碗！，肉松煎饼也不好吃，不会再点了！外卖服务不错！
0,太慢，以后不会定了！
0,最差的一次外卖体验，第一个订单被取消，第二个订单12：40下单，2点才送到。饺子已经冰冰凉。
1,味道还不错，但是量太小了，正餐的话根本吃不饱
0,送的太晚了，11点订的餐，一点半才送到，而且没到也一般
0,不推荐的一家，点的牛肉面，超级难吃~~点面的慎重！
0,时间快，但是定了5份就给我们哪了3双筷子，而且说了吧面换成土豆粉，也没给换，量特别少，少的厉害
0,送的挺快的
0,没送上楼，说保安不让，但其他人的都可以
0,没见到可乐，没见到可乐！
0,"量太小了,那么大一盒就几块"
0,"感觉跟说好的不一样，不值这个价钱，石锅拌饭的鸡蛋都变成鸡蛋饼了,而且还没酱"
0,不知怎的，店家地址没显示完整，快递哥把餐送错了，引起了误会，最终餐到了就行
1,味道都很好，就是终于饭点送餐慢
0,看评价吧，哎，失望
0,"一般,不咋好吃,送的也不快"
1,味道不错，肉还挺多的
0,味道还好，就是太慢了！！！
0,味道没说的。但是配送员是特么骑马来的吗？？付的venti的钱喝的tall杯的量？？洒的我也是醉了
0,昨天订凉皮两份，什么调料都没有放，就放了点麻油，特别难吃，丢了一份，再也不想吃了
1,我订的是套餐，怎么只给我送单点的？
1,很好吃，不错
1,快递小哥很帅，很可爱，饭也很好吃！
0,特别慢，等了一个多小时。个人感觉不好吃
0,时间长了，筷子也没给
0,味道一般，量有点少！
0,味道不错，送餐时间。。太久了
1,买少了。没吃够。下次多要点。送过来薄脆还是脆的
0,宫保鸡丁没有花生
1,"好吃,喜欢,他家的卷饼一向实惠,服务也贴心"
0,外卖在哪呢！特么人间蒸发啦！太差了吧！等了一个小时没送到给我截单了！
0,意面好难吃
0,唉，等了好久
0,送餐已超过预期送餐时间30分钟，送餐员还提前完成订单，到了还打感情牌，太差劲！汉堡一般。
1,快递小哥辛苦了！下雨天的真是辛苦您了！给你点赞！
0,送餐太慢了等了2小时，12点40订的，快2点40才送来，真是无语，都下午了，什么也不想吃了
1,很快，很好
0,豆腐脑给我换成了水果，没有提前通知，
0,垃圾，难吃死了，饼还不熟
1,菜味道一般，南瓜粥好喝
0,太慢！骨肉相连估计总共也就一串，全是洋葱
0,卷饼不错，但有点贵啊～
0,生生把中午饭送到了下午，将近2个小时，而且不止一两次，每次给机会，每次都如此，走路过去不到十分钟的事！等电梯的2分钟都要打电话催，一碗汤不如叫一口汤好了。差评，以后再也不订了。
1,味道还可以，量也挺足，又便宜，好评！！
0,这次的不好吃，等了一个多小时，送货太忙慢！
0,太难吃了。鱼头泡饼咸死了
0,一万只草泥马奔过……等了一个半小时……再也不会订了！
1,"味道很浓,而且还可以换不喜欢的布丁,很灵活的店家,赞一个"
1,很酷的宇宙卷饼，包装高级，分量足
0,送到的时候已经凉透了
0,"不好吃,不是炒菜是咕嘟菜"
0,差评！一点菜没有，咖喱猪排饭一点咖喱也没有，只有两块土豆。送餐时间一个小时！催了三次！评价这个界面的送餐时间也是虚假的，根本不是真正送到的时间！
0,有点味了都
0,饭送来都有点凉了
1,很喜欢的美食！
0,宫爆鸡丁也太甜了吧，我一个喜欢吃甜的人都觉得有点太甜了
0,两个半小时才到，问商家说配送员11点出去的，一点才到这是去送全北京的外卖了吗？问起来就各种找理由，又是单子多又是第一个送的我的，我十点半定的也不算晚吧！就不信两个半小时都送不到！
0,非常遗憾，代金券和立减优惠不能同时使用了。真是痛心疾首啊！
0,、天气越来越凉了，希望饭菜别凉嗖嗖的
0,咖啡洒了，定了三次咖啡都是洒出来的
0,不好吃，还是他家米线地道
1,很好吃，特别是很准时，量足味美，还会再买
0,果真还是少了根肠，还我2.5元
1,总体来说，不错，最起码价格便宜，花了四块钱，吃了一个肘子肉卷饼
1,"大下雨天送来的,辛苦了"
0,点了两份饭，都没有给筷子！！
1,准时！百度骑士辛苦！菜不错！美味！
1,"农家小炒肉,有一点辣了。"
1,快、好、方便
0,炒米饭那叫一个粘，而且闷的没法吃！
1,姜蓉鸡，新菜，味道也不错。
1,真够大的，味道棒
0,这个贝勒烤肉套餐饭为什么没有米饭？只有菜，太坑爹啦
0,等了两个小时，差点饿死
0,好小一个。。。
1,鸡腿肉卷饼肉很足，但有点干
0,非常慢，非常难吃
0,七喜送过来就少半杯了！
0,味道很一般，以后不会再定了
1,好吃又便宜
1,"送餐很快，分量够大，服务态度好，就是蔬菜牛肉卷的蔬菜里没有叶子菜只有豆芽和土豆条，牛肉的肉筋多了点,总体很满意,性价比高"
0,等了好久才送到~
0,米饭都没熟…再也不定了
0,卷饼味道真的很一般
0,麻辣香锅味道一般
0,天热！饭、肉、菜凉。
0,朋友说今天的菜不新鲜还吃出了头发
0,面不够劲道，煮时间偏长？
1,快递非常给力！！
0,，，，，送餐员傻缺。饭呢里面有异物，在点西红柿鸡蛋之前我就有顾虑，点了以后里面确实是有吃剩的硬物肉渣。
1,一直在梅州东坡下单，好吃呦！^_^
0,榨菜太多了。红烧肉里有榨菜，还附赠塑料袋榨菜，太咸了。
0,13元的煎饼口味也不是很特别，送餐85分钟，距离1公里，不知道这服务以后怎么做外卖
0,点的盐酥鸡给我送成薯条也是醉了，差评差评
0,餐送来只有两盒菜两盒饭，其它什么都没有，是用手抓着吃吗？
0,有点咸。送餐速度慢。
1,味道不错～～～从订餐到吃～～～服务也得周到超赞！！
1,好喝，也没有漏。，，，，
0,2个小时才送到，也是醉了，取消订单都取消不了
1,去人大店吃过一次，服务很好
0,送餐员极其粗鲁，没礼貌，差评
0,"点了两份,送了一份,没退款啊~"
0,等了两个小时。。。。
0,品味太差，宫爆鸡丁成鸡块，油都太太！
0,一个半小时才送到，催单态度还不好！
0,太坑了，不是说在线支付剪多少吗？我咋一分钱也没剪呢、用了代金券也没剪、送来的单子上面钱都打折了、但实际为什么没打折，总之，太坑了
0,迟到了30分钟
0,都没吃出什么味道，饿死啦。晚了1小时多。
0,十点半订餐，现在一点半还没送到，打电话不是占线就是不接，最后状态竟然变成已完成状态？
0,现种现磨的麦子现烙的饼！11点发货。人民大学到海淀黄庄用时60分钟还是电话催单2次之后（要知道系统显示预计时间11:07）。我只想说，小哥你是匍匐前进来的么！！所谓的高峰时段根本就是从开门到闭店，如果发货和订单时间根本没关系的话，那就索性什么时候出外卖什么开始下订单好了，省的彼此都废感情。最后，这是我第一次也是最后一次订餐，午休只有一个小时伤不起。。
0,就是米饭少
0,今天的菜品不太好，像是中午剩的，量也没平时足！
1,蔬菜一起煮汤里就不太好了，味道还是没的说，在这家买过好几次了，很喜欢。
0,和想像的不一样，有点贵。
0,挺快，味道一般
1,奶茶送到有点凉了，披萨好吃
0,太慢了，还能再慢点么！！
0,第一次定好吃，挺干净的
0,我点的菜打印出来显示81.5却收了我102。送餐的说是给他们的价格。感觉不好。
0,说是21种，送来的里面只有七种
0,京酱肉丝上次还有豆皮呢，这次怎么没有了！米饭给的也很少。
0,没有准时送准确地点！！！送餐人员服务态度很差！
0,并不是太好吃
1,送到有点晚。虽然没有超过赔付时间，但超过了预计到达时间。不过雾霾锁京，还是要谢谢送餐师傅的辛苦付出
0,1个半小时才到
0,油撒了很多，袋子里全是油。味道还行。送餐迟了30分钟。
1,小贵，好吃
0,味道一般！而且等了一个多小时。
0,菜不是很好吃
0,"第一次投诉！再也不吃宏状元了！18点57下单,直到22点还没有送餐,退单退不了,商家电话响一声就挂掉,到21点系统显示订单完成,快22点还没送到,再拨打商家电话,终于有人接了,答复系统出问题,没接到订单,我表示无语,更可笑的是商家居然说明天给我送餐,这处理方法我也是服了"
0,"剁椒鸡蛋的量怎么比前天少了一半？,我写送餐要求的时候不就是让你们把腐竹烧肉多给点么,不多给你别特么的也别给我减量啊，尼麻痹,这不较劲么？"
1,挺好的，豆浆很好喝～～～
0,配送慢，煎饼豆浆套餐没有豆浆
1,味道不错，就是送晚了半个多小时
0,肉有一股刷锅水的味道，希望下次注意
0,百度骑士太给力了
0,没啥烹饪技术，不太好吃。。。是辣的，也没提示。。。营销做得好并没用。。。
0,和在店里吃差距好多，米线都是碎的一段一段。还少，感觉是把剩下的碎料给我了，酸菜肉丝配菜更是没有看到，还得拎着饭盒去店里要
0,等了快俩小时，告诉我把我的单给忘了，送餐速度太差
0,118分钟，菜品不评价，没好过
1,宇宙还是一如既往的给力！继续！
0,太难吃了，东坡肉就三块又特别肥，没法吃。
1,包装高大上，味道不错
0,送外卖的素质太差！
0,里面粥盒碎的，粥全撒了；只剩卷饼淹没在粥当中……
0,羊肉串不像羊肉肉质，板筋咬不动
0,"百度外卖,大骗子....欺骗消费者,坑人"
0,"吃到一半发现菜里有小强,简直了"
0,有塑料纸在饭里
0,"东西略贵,那么一点牛肉26,在超市26能买好大一块酱牛肉"
0,差差差！时间太久！
0,送的太慢了，到了都不饿了
1,太赞了我家没电梯还能送这么快好感动
1,很好，很好吃量很足～～～
1,很好吃，就是粥有点不满意。送外卖的小哥也不错
0,速度快、质量差的很、我要九块原味鸡、四块一样的、你他妈的脑袋有问题吧、告诉我看见就恶心、9⃣️块都是差不多一样的、所以说你们有神经病
0,"送餐速度不错,冷面有点妥了。。"
0,"发票又没给,不知道是派送员的问题还是店家的问题,已经投诉,希望百度公司加强管理,然后最让我震惊的是纯净水瓶已经被开了,你TM在逗我么？"
0,"连续订了好多次,每次都晚送半个多小时,每次说完,下次还是晚送,以后不定了"
0,真的两个多小时！！！！
0,等了两个多小时，虽然下雨，平时走路十分钟就到的距离。催了两次，根本就没给查，送来都是凉的。
1,虽然慢了些。但是能理解|
0,太慢了，今天一个半小时才送到、快饿死了
0,这是什么鬼！！！石锅拌饭说好的蔬菜呢？一根胡萝卜丝，一块蘑菇么？再也不定了！！
0,第一，这个系统怎么回事？明明12:50才送到，下方黄字系统写的11:52到达。第二，这次包装很不妥，饮料把菜盒压扁，菜汤粘了饮料半罐，送的餐巾纸是用来擦这菜汤的吗？第三，米饭很一般。
0,菜里吃到塑料。。。。。。。这是什么情况！！！！
0,送餐太慢了，垃圾
0,第二次订这家的饭，但明显和上次不一样。上次订的很好吃，但这次像剩饭，包装上的地址也不对。
0,没有肉→_→
0,我没有吃到，还已完成
0,"冷了些,少了个鸡翅。。。"
0,"我去一份,西红柿炖牛腩并不便宜,就那么一点点？,我特么还不如下去吃,靠"
1,豆浆没有送，希望下次检查好再派送
0,"跟同事一块订的..她那里！！居然！！！！有钢丝球！我这里居然有黑的糊嘎巴。。。凑合吃了几口那什么银耳梨那汤里也黑了吧唧的不知道怎么回事没喝,送的倒是真快可是,食品卫生质量真的改善改善了,希望得到解决,不过啊"
0,菜品还不错，不过送餐太慢了，从下单到送到一共用了90多分钟
1,送餐师傅服务到位
0,12点打电话催单，说送出来了，结果一点半才送到，就一公里的距离，后来想取消订单，老板不在接任何电话，打通了拒接！我司已经集体将这家加黑名单了～
0,速度太慢，两小时才送到
1,特别快！很满意的一次购物
0,等了好久好久。。。。
0,不太好吃。不如以前做得好吃了
1,好吃，天气冷叫外卖很方便
0,要的是拿铁加浓，天天都买都喝的东西，今天的完全不对，清汤寡水一样！！！
1,不错，肉多
0,"等的时间长就不说了,还忘了给拿米饭和餐具,等又把主食送到,菜几乎已经不能吃了"
0,配送小哥很好，饭实在是难吃，以前还挺喜欢的。怎么成这样了。直接又买了别家的饭了。说了不要韭菜还放，炒饭咸死，菠萝饭没有味道也是醉了。
0,送餐太慢啦！送过来都凉透了，没法吃！
1,"骑士态度很好啊,小笼包也很不错"
1,百度骑士很快，菜品也不错，应该是有所升级
0,送过来都冷掉了。。
1,好吃又不贵，就是送的慢
0,这家的特点不是菜量大吗……上次给了很多很多…两个餐盒…这次餐盒小了，还就一盒…心情相当不爽
1,周末值班的首选
0,送餐超慢，想点的这家的朋友注意送餐时间。8点43下单，10点多才送过来，我也是服了。
1,快点就更好了~~~~
1,这次晚了一个小时……我也是醉了
1,大叔特别面善！饭食用料很好！
1,很好吃，忘记拍照了～
0,老公说一般
0,一直都很好，这次却太差，蘑菇里全是沙子，明显没洗干净，希望给个解释！
0,我和朋友两个人晚上吃完，第二天都拉肚子了，而且我们两个那天晚上只吃了这个卷饼，真是怕了。送餐倒是挺快的，味道也还可以，但是拉肚子实在是受不了啊。。。
0,送餐找不到地方，打了好几个电话，包的也不好，油漏的到处都都是...
1,一个煎饼和一小碗南瓜粥30多真有点贵
0,比较失望，我点的鸭头都没给送
1,服务特别好，包装也特别好！
1,尖椒土豆丝不好吃，别的都不错
1,还有垫纸，非常贴心。
0,送餐很慢！送来都冷了，味道也不好，
0,11:10下单的，等送到的时间是差十分钟2个小时。
0,"不好吃，,只吃了一口就扔了"
0,"就是怕送来晚,11点20就叫单了,12点40才送来,我能说什么,我只能呵呵了,饭菜没问题,就是这速度真心慢啊"
0,两份一起订的，一份成功了，一份失败了，钱一样的扣了，还没有退回。再次订餐相差30分钟，送餐时间相差一小时，点餐前还打过电话让一起送到，结果还是一前一后，还差了这么久。什么订餐的心情都都没有了。
1,酱爆鸡丁的量太少了！
0,算是饭了，菜少的可怜
0,卤蛋忘了送，后面请补上。
1,非常不错，谢谢送餐的师傅
1,一次买了40个哈哈。好吃
0,给麻麻点的，她吃不习惯。
0,两串红柳，三串肉筋加起来就那么一丁点…呵呵了就…烤串外卖就只能看店家良心了…
0,一般，酱炒蛋的口感比较干，汤没什么香味
0,飘香肘子卷，里面不是肘子，就是很普通的炖肉，半生不熟的，看着就没食欲。一口下去，唯一的感觉就是：难吃到没朋友！吃了三口，实在受不了就给扔了；包装倒是高端大气，不禁让我联想到老板肯定是把店里的主要资金花在包装纸袋上了
1,不到半个小时就送到了，超快
0,把中饭送成下午茶，2个小时，这还能算外卖么，已经没有食欲了
0,太甜了觉得
1,挺好吃的，好吃不能怕贵，值得
0,又慢又难吃
0,"送餐没我在筷子和勺子,11点半订餐,1点一刻才送过来,太慢了"
0,垃圾送了麻痹快两个小时！
1,太好吃了，好吃哭了，太感动了。色香味俱全，爸妈很喜欢。
1,赞，师傅很辛苦，很好
1,送来的晚了点，味道还是很赞！
0,平时每天迟到30分钟送达，今天选择11.:45，11点就送过来，是不是故意的。
1,味道不错，速度很快。
0,男同志有的吃不饱，女同志有的吃不了倒掉，建议调节一下，给备注多加米饭的多一些米饭。
0,多等了半个多小时才送到
0,还是不错的
0,送来都冰凉了
0,打包也太差了吧！粥是直接倒在口袋里打包的吗？那还要餐盒干嘛
0,挺快，饭一般，全是油
0,没有赠送，250ml统一多彩饮料（软装）1份
0,泡馍送到汤全没了。坨成一团没法吃。勾魂凉皮难吃至极佐料都没放什么味道都没有。除了辣什么味道也没有。不会再来买饭。贵品质差
0,"送到的时候布丁洒的袋子里到处都是,好脏,原来是只用保鲜膜盖了一下,汤都流出来了,蓝莓山药和布丁都很难吃,基本吃了几口就扔了"
1,这百度外卖师傅很好，到了以后没有零钱，还特意跑去换零钱，很诚恳，下次还要订百度外卖，给一万个好评给我这个师傅，棒棒达。
1,味道很正点！餐具很好用！送餐速度快！
0,双皮奶全洒出来了，吃饭筷子也没有
1,"好吃,不错"
1,送餐及时，可以说很快！大冷的天儿还能保证食物温度真的很感谢配餐小哥儿，更好的是服务还周到
0,必须要给差评！！！！！！！一直特别喜欢吃这家，订了好多次了，结果今天等了两个多小时，催了两次才送！！！催单时候店家态度也不好！！我都下班了，还得在这等外卖！！送餐的还特别蛮横，说慢是店里问题，和他一点关系没有，让我找店里去！！请的都什么快送餐员！！！！
0,"炒面还好。回锅肉太肥,米饭太硬"
1,师傅服务很好.速度特别快.
0,水煮牛肉是别人剩的吗？牛肉都是散的，吃到嘴里就化掉了，谁家做的能那样，里面有青菜，芹菜，还有黄瓜。真心反胃啊，大杂烩吗，来好几次了，以后不敢吃了
0,"韩餐做得像川菜，牛肉汤油得不能喝，量也比实体少很多,送餐时间久得太久了，1个半小时，唉。"
1,很好哦，不要米饭给送了沙拉，谢谢
1,给同事订的，还行吧
0,不好吃，还不如食堂做的，这口味不值这个价
1,服务热情！点单时忘了一杯，给快递小哥打电话，有帮忙捎了一杯！
0,"鸡块盒子大东西太少,冷面除了坨了味道还好"
0,味道很好，送餐非常慢！
1,不错！很好！不错！
0,装粥的盒子质量太差，直接裂开，导致全部洒在了袋子里，没法吃了
0,先不说味道怎么样，我家离餐厅就隔了一条马路，外卖送到了还没开吃，菜汤透过袋子撒了一地，送餐的小哥我也不知道经历了什么，这服务也真是醉了
0,送餐人员的态度很差
0,老板，没有烤肠。送了1个半小时是退款还是补送？
0,送的挺快，半小时吧就到了，但是味道不太好吃
1,经常吃他家的饭，很不错，超值
0,不是一般的慢呵呵呵呵无语了
1,好吃，总点，这么多够五个人吃。送的很快。
0,水果有好几样都有点蔫了，看来买水果还是得自己去挑啊！
0,"配送能力有限,为什么不使用百度派送"
1,"给男朋友订的,份量超足,味道超棒"
0,饭没有在店里好吃，差远了
0,送餐太慢了。。。等的蛋疼。。。
0,"送餐速度太慢,我将近等了一个小时,下回不会定了"
1,不错，非常好
1,速度品质都很好
0,卤打的还行，囊质量差了点儿，配送比计划晚了一个多小时，严重不满意。
0,小鸡炖蘑菇很咸，扔了一多半
0,餐品未按照要求去制作，里面包的肉也非常少，比在店里买的产品质量低
0,根本不在配送范围，送餐不成功
1,快递员送达很快！饭还是热的，谢谢啦~味道也不错
0,臭桂鱼一点都不入味……荷塘三炒不知道为什么发酸，感觉像坏了，没吃，全倒了。送菜速度倒是很快。
0,说好的发票呢
1,提前送到不错。
0,汤洒了，没有在店里吃的好吃。
0,自作孽不可活，说了以后再也不定这家，我就是手欠！
1,味道很不错，就是油很大，吃的有点腻！
0,南瓜粥不错，素菜卷一般，跟土豆丝差别不大，就是加了豆芽，香菇，味道不突出。
1,非常快，很不错，力荐！
1,挺好滴，外卖师傅很可爱：）
1,非常快！配送员也特别好……
0,肉还没在微波炉里打热就送来了，还粘在一起呢。东西也确实不好吃…
0,吃出了一只虫子…不会再光顾了
0,速度不是一般的慢
0,少送一份牛肉面，客服电话打不通，送餐员电话是错的！请退费！
1,连着几天吃不腻，赞店家的诚信经营理念，分量还是足足的，味道还是那个味儿，这次的骑士哥赞一下，还是住附近的，很高兴选择了这家美食，订餐那么多天，从没有超过三次的，吃得满意，吃得放心
1,一直很满意，尤其是配送服务
1,好喝，速度也很快，值得赞
0,不仅送的慢，态度不好，而且超级难吃、量还特别少
1,很喜欢喝他家的饮料！谢谢送餐小哥大冷天送来！
0,商家服务很好
0,饭菜没的说，好吃，但是第一个给我送外卖的那个女的实在让我生气！找不到地方我理解，但是莫名其妙的挂我两回电话我就不能理解了！态度差！
0,难吃到爆！鸡肉一点滋味都没有。就鱼香肉丝的好勉强！
0,坏了，菜都变味了，酸味
1,好的还可以
0,套餐不值，上面写的土豆泥，结果送了点小黄瓜。。。。。。。。。
0,肉很少。。，不好吃
0,都是大块肉。看见就没有食欲了。虽然是很便宜。但是也不至于这样糊弄人吧
1,很好吃，送餐大姐人很好，特别准时
0,还特意打电话说不要辣，结果还是给放了辣椒，客户的要求就没往心里去，受不了！
1,味道不错，送来的比较慢
0,这家什么都没有，不能加芝士，不能加蛋酱什么的。最后连蟹肉都没有，按照相同价格换的，居然又说要价钱，送外卖的跟店家没有沟通好，要自己沟通，没道理的！外包装的袋子还崩了特别多泥水，都没有单独的外卖箱的吗？不愉快~
0,味道还是挺不错的，但是配送太差了，很多东西都洒出来了，特别是小菜，弄得哪都是汤汤水水的
0,太慢了，等了快一个班小时，也不能打电话，投诉也不接。催单催到最后都不给催了，水也没给我。什么玩意。钱也不退。以后再也不订了
0,继续没有清河店好，不理解。味道差巨太大了。下次不再光顾
0,太难吃了，跟以前吃的明显两个样，送餐也很慢
0,送了2个小时才送到，确实有些慢了
0,明明点了可乐，居然没送过来？！上次也少送了一次我没吭声，这次又少送！真够差劲的！
1,东西还是很好吃的，要是速度快点就无敌了
0,根本就是17:50才送达
0,点过很多次了都不错、今天的我已经等了两个多小时了还没送到、电话打不通、你们是想干什么
0,送餐速度快
0,东西少了西兰花，菜花，鸡蛋。我写了微麻微辣，结果是超麻超辣。
1,习惯好评，味道对我来说，很一般，豆腐脑太淡了，煎饼明明要的是薄脆的，结果送来的还是油条的，哎
0,送餐时间不准。催单电话根本没人接，也没法取消订单。
0,肉越来越少了，说是纯瘦，其实也有肥肉
0,"很慢,丢单"
0,饭菜不错，量足，但手机没信号就没接到电话，打电话过去服务员态度特别不好
0,送餐员到了打电话，让我下楼自取。我下楼后找不着人，打电话才知道他去别的地方送餐了，让我在楼下等他，等了8分钟。我还要上班了，自己下楼取还要等他？开玩笑吧，服务太差了。咖啡还凉了。
0,慢。很慢。非常慢！7点半下的单，10点配送员才刚刚取餐，晚饭生生变成了夜宵。而且如果不是我打电话，配送员完全不知道和客户联系。说好60分钟送餐，最后变成了150+！不能接受任何借口和解释！！！更关键的是，送来的汉堡和薯条都已经是冷的！一到家门口纸袋就穿了，掉了一地！原本想着算了，结果发现汉堡还送错了！太烂了！！！
0,不好吃，还晚时！
0,味道还可以，但是送到时间也太长啦，十一点二十下的单，到下午一点半才送来，打电话打不通，打通就告诉已经出来啦，打了三四遍电话才给从新做了送过来，气愤呀
0,"玉林草泥马,大骗子"
0,"第一次订还算快,之后越来越慢,这次竟然漏送了一小时后打电话催才开始送,好无奈"
1,女友很喜欢
0,"红豆粥糊了,是煮糊的粥全部用来送外卖吗,西兰花没味,不好吃"
0,一般。不过订餐立减。也就差不多
0,套餐配套的饮料不给了，而且15的套餐也取消了，问送餐人员说是因为优惠活动，所以这些该有的就取消了，优惠是不是骗人呢，给差评
1,菜量很足，一个人吃一个卷饼一碗粥压力很大……包装袋不错
1,牛肉粉儿好吃好吃！
1,儿子最喜欢吃站点，昨天因为脚崴了不方便出门，只能外卖，其他都很赞，但披萨我觉得像提前做好翻热的，因为已经很硬，我们一直在亚运村店吃，一个披萨的烤制时间不短，昨天从下单到送来，时间不太对。
0,下午1点送到的，面都坨了。没有吃
1,"不止一次啦,很好哦,爸爸很喜欢呢"
1,喜欢吃黄焖鸡，味道棒棒哒
0,"首先送餐时间过长，十点半左右下的订单，系统显示11:20送达，实际送达时间为12:40,其次，配餐有误，我定的是全素饼送来的是全素饭"
0,到现在也没有收到。从12点说送一直到现在
0,饺子粘一起了
1,非常好，速度快，态度好
0,吃过的最难吃的披萨，上面的芝士薄薄一层，和下面的面饼都分层了，一拿就掉
0,一份饺子12个，有三个里面带蟑螂，恶心死了，卫生是得多差啊
0,不咋好吃，量还少
0,"味道不能忍,这他妈的是人吃的东西么"
0,什么油做的汤？一层厚厚的油。特别腻。
1,价格实惠，很好，值得购买。
1,"味道和以前一样的,棒棒。"
0,送餐不送筷子，不送纸巾，醋包居然不是食品用的包装，是简陋的自封袋，全洒了，送餐时间比网络显示晚了40分钟。
1,"什么叫完美~,订了口口香~优谷你就知道，不是打广告,真的非常棒，味道，菜色，必须赞，足足足！,百度骑士非常给力。服务是想当热情，在楼下非常正式的军姿等待我们取餐，双手端饭送给我们，还祝我们用餐愉快，一双墨镜透着帅气~"
0,百度太差劲了，刚付完款给打电话改变付款方式就一个拖另一个，吃完了也没解决，三个客服跟配送说的不一样，明显不想解决，配送还可以！n
0,11点订餐，2.30才送到，饭都不能吃了。
0,太慢了一个半小时才到把孩子饿坏了，红烧肉量也特别少，盒菜也不好吃，丸子孩子还吃点
0,今天米饭夹生.
0,"凉皮送来也不帮拌好,都成一坨了,难吃死了！差评"
1,东西非常好，还是热的，辛苦了！
1,灌汤包很好吃的，不错啦。
1,菜味道不错哦！快递小哥也超赞，送货速度超快，态度超好，菜送过来时热腾腾的！
0,"菜一般,给的还少.,新年来了第一餐不给力啊...."
0,配送的人态度太差！投诉！
0,取餐员取餐的时候是不需要核对数量的吗？我明明定了2份鸡枞菌、2份肥牛，收到的都只有1份。我还特意在备注里提醒核对加菜的数量了，毛用？
0,奇难吃，建议不要订！
0,太坑爹了。订完了一直是确认单。但是一直不给我送。二点了我同事去店里给我取说是卖没了。卖没了为什么不及时联系我。而且我的状态也还是确认状态。小俞府你已经坑爹两次了
0,突然收配送费了，不习惯
0,这次很慢，送来后袋子都快捂化了
0,少送了一份粥
0,只能说很一般……肉给的太少了，蛋也太小了……跟描述完全不符
0,菜还真心不错，米饭真心抠啊，老板逃荒过啊
1,包装很好，味道也不错，如果再有点菜叶就更好了，都是肉吃到最后有点腻
0,"能再慢点吗,我10点订的，下午1点多才到？再也不会在你家买了"
0,"太慢，都快饿坏啦！,实在无语。"
0,送餐时间有点长
0,吃的我晚上呕吐到11点。肯定有问题。
1,这次点了一个中份和一个大份，大份是第一次点的中份大小，应该是第一次点的中份送成大份了。中份量不大，大份还行。
0,不能更慢了
1,很好吃，就是叫多了
0,"便宜,送餐快,难吃"
0,送餐慢，还找不到地方。第二次了
1,速度还可以，味道好
1,送菜及时！好吃！百度骑士辛苦！
0,首先那么一小碗还不热的泡菜汤！酸的要命颜色看着水不剌激的！一碗没多大还给半碗！小盒泡菜已经馊了！本来想换换口味人家韩国人做的泡菜汤也没有那么酸根喝醋一样！以后也不会再点！米饭也不热！沙拉还可以吃！一肚子气也不让我传照片！让别人也看看！泡菜我咽下去了明天拉肚子我还得找你们呢
0,包装比这个好的别家的都没收费，就这种包装竟然还要收餐盒费。。。微辣的味道刚刚好，就是鸡肉没入味儿。
0,"没有提供餐具，希望下次能改进。,送餐速度快"
0,满三十为啥没优惠了。
0,烤肠都没送！
0,太太慢了，
0,到餐时间真心很长，送餐员就说了个路上堵车然后拿钱就走了。。。。。
0,一个半小时？拌面根本不能吃了！完全变成一坨的了。蟹黄蒸蛋也少的可怜～从来没遇到过这么差的外卖
0,吃出苍蝇和虫子了、恶心
0,能不能0分，定了三样少一样，也没法找回，真垃圾
0,我的两个中奖瓶盖拿走后就没有下文了，4元可乐居然是灌装的！！！！
0,要的大瓶雪碧没有送
1,谢谢骑士，辛苦了～～
1,好吃到停不下来...好评！！！
0,"感觉还可以吧,味道一般"
1,好吃就是太少
1,很好吃的饭跟芝士土豆球。就是速度有点慢。
0,已支付订单，等待1小时打电话催单后，商家再（给“本机”）打电话询问，说是没订外卖，呵呵，还说没打错电话。好智能的机器。2小时的外卖，呵呵，外卖小哥还不耐烦催了。
0,"我很少评论外卖,但是这个我真的要说一说,!,十点多订的我外卖,卖家一分钟就接单了,然后过了一个半小时还多我才收到外卖!!收到的时候粥已经是凉的,锡纸包着饼,锡纸是热的,我还想还好还能吃,可是打开后饼已经凉了,油也凝固了,饼也因为凉了变硬！！！106分钟才送达,送来的还是凉的,卖家要是你你能满意吗！！！"
0,油豆皮没送
0,"快两个小时收到,定的牛肉的,牛肉没有给其他的,以后不定了,不好吃"
0,"两块腰子还没一块鱼豆腐大,太坑人了15块钱花的"
1,脆皮日本豆腐还是去店里吃好吃。大爱醋溜木须！！！！牛肉馅饼太赞啦！！！！
0,12点不到下的订单，都快两点了才送到，饿死了。。。
0,少一个卤蛋
1,还好吧。饼的口味差点儿
0,上次比较快，味道不错，没想到这次很慢，下次快点
1,恩还不错，就是订餐的时候系统匹配错误。打电话调节了一下，从新下单才订上
0,送餐慢，望日后改进
0,量少啦点，
1,"我想说我的皮蛋瘦肉粥呢,就光把卷饼送来了,粥呢？"
1,"赞！超级好吃！,配送,保温,全部高大上！"
1,卷饼应该比拌饭好吃，拌饭里的菜放的酱太多
0,送晚了，配送员送错地方，面都断了！没嚼劲！汤洒的到处都是！
1,感谢配送员，我选错了地址，他也帮我送了，感谢！
0,2个多小时才送到
0,"太一般了,送到了都凉了,味道也太一般了"
0,饭是馊的还卖，什么鬼
0,承诺1小时送达，结果是1天外加1个多小时送达。药送到时病已经好了。
0,菜品有点凉，味道还可以
1,还是挺快的，四十分钟吧
0,味道很好，分量好像比在店吃的少。
0,花蛤和嗦螺里面有沙，没弄干净，味道也怪怪的，不知道食材是不是新鲜的
0,"实在味道太差了,太不值得了"
1,超級好吃啊！下次還要吃這家的外賣，啦啦啦啦啦啦啦啦
0,饭的味道一般，但是有两点比较牛逼，第一个送餐送了两个小时，第二个，饭里配料加了订书钉。
1,送货快，味道好！
0,米线都是糟的，配菜少到单点的鱼都找不到，豆腐的酱汁也洒的哪儿都是，全浪费了
0,"我真的是特么的服了这个送餐速度了,2个小时,我特么,催了1个多小时,东西还真挺特么好吃的,就是太特么慢了,以后大伙们想吃就去店里吧,定了肯定耽误事儿,今天我特么就认了"
0,"基本没羊肉,备注都不看的嘛,⋯⋯,全是香菜,⋯⋯,我过敏啊！"
0,"鸡肉不像鸡肉……,很奇怪"
0,超级差评！备注了送醋结果一份都没有，投诉也没人回复。
0,等了两小时！！！电话打不通，没法取消订单，坑人！！！
1,非常快，送餐师傅辛苦了，很好！
1,好吃是好吃，就是牛肉味不浓
0,巨慢巨慢巨慢！！！
1,还好吧，披萨不会再要这个了，可以试试其它的
1,非常好，送货也快
0,送餐时间有些长
0,要的发票没有，餐具也不够，太差劲了，配送时间晚了半个多小时，饿死了都
0,送餐实在太慢了
1,味道好！名店质量有保障！送餐速度也很快！
1,以后再来就只点粥喝口……
0,说实话等了一个多小时，收到后尝完第一口就后悔了，菜量少不说，粥也不好喝！
0,微辣还是比较辣的，味道不错，我定了一份鸡柳，说是上午没烧烤再换一份鸡柳，可只送来了一份，七块钱的事，卖家太马虎，需改进
1,"煎饼好吃,外卖速度快"
0,太慢了，等了两个多小时
0,菜非常非常咸，看来他家只能喝粥……10点半订的，11点40多才送到，要不是看在送餐员比较辛苦的份上肯定给差评了，点的状元一品鸭和王府烤肉，都不推荐，非常不好吃，鸭肉都没切开，一块块肉都是连着的，排骨扁豆闷卷子味道倒是还凑和就是齁咸，我这么口重的都吃不了……
1,就是有点咸了，其他还好吧
0,说微辣，结果辣死了！
0,"速度很快,质量很好"
1,准时，好吃～
0,大份的麻辣烫还这么这么这么少！好意思么！！！18和22的也没区别吖！！！！！！
0,煎饼越来越难吃了，鸡丝凉面是第一次点，绝壁是个失误啊！！！
0,订了就完蛋了，饿一下午
0,菠萝包不给黄油是几个意思
1,薯条很大很好吃！送餐快！
1,肉很多，包装很好，味道有点不够重，可以多加点料
0,除了豆浆，所有煎饼都已经糊成一个扁得粘的东西，酱和辣味不搭，简直破坏了煎饼所有的口感。一个多小时都送不到，也是醉了。再也不买第二回，街边五块钱比这里好太多。
0,和店里点的水平差很多
1,不错，好吃，两个人没吃完，还会光顾！
1,很有创意的煎饼
0,餐品没有全部送过来
0,一般般'不是很好吃。。
0,"电话约好下午1:30之前送到,最后快三点才送到。"
0,菜的味道一般
0,"貌似没熟.,2个小时才送到"
0,饭菜都凉的，一个多小时才送来
0,时间一长特别不好吃
1,"NextDay推：“浮生若梦，恋恋风尘.人生总是一日难，一日佳.”,-,端午快乐！"
0,本来想给一颗星的，但是看在pizza挺好吃的份上，给两颗星了。需要说的额是，送餐慢了30分钟左右，这还能忍，不能忍的是，现在活动期有三种住方式，我选的是在线支付。和折扣率最高的百度钱包貌似出票方式不同，不知道是餐厅和送餐员说的还是送餐员自己理解的，居然说我还未支付。如果不是支付宝有扣款短信，我估计还真以为我未支付的，傻不愣登的再交一分钱。。。最后夸下，她家pizza味道不错。有耐心的人值得购买。。。
0,"太慢了,太辣了,小炒肉"
0,百度送餐员的卫生真是堪忧
1,"百度外卖超快,有些菜没了，换的"
1,不错，就是橙汁都不好喝
0,"不错,就是菜有点时间长了,不新鲜了"
0,再也不吃了
0,"要是不想饿死,就别要他家饭,等了三个来小时,你大爷的"
1,味道很不错。一般饭量一个中份卷饼就够吃了。
0,外卖不错就是运送速度晚了差不多2个小时你敢信？！！
1,太好吃了，不是第一次点他家的饺子了。皮薄馅大，真不错。送餐师傅很及时。
0,宫爆鸡丁辣椒太多了多的吓人
0,"首先服务员态度懒散，推卸责任，叫外卖最最失望的一次，没有之一，其他家至多是菜不好吃，你家根本就是店员素质有待整体提高，从店面的经理到外送的服务生，素质真心太差，好在店长后来有特意致电，也拿出解决问题的样子来，勉强咽了口气。,菜品方面我本来想乱写，看在店长诚恳，我实话实说，两道菜都是重油重辣，烧饼也很辣，牛蛙的肉不是我喜欢的嫩的那种，有点像是速冻的那种牛蛙肉做的。另外那个青苹果汁基本上就只能说是色素糖精加水了，真心对不起“奶茶店现做”这个备注，这种水也用现做的吗？？尝了一口就都倒掉了，老板拜托你想办法提高点饮品档次，哪怕一点点，随便商场里的哪个水吧都比这个调的好，你涨点价钱都没啥，8块搞一大桶这个真心有被骗的感觉"
1,服务态度很好，服务态度很好
0,"他们家是不是换厨师了,为什么味道没有以前好啊？？？"
1,"很快很快,但是南瓜羹很难喝"
1,一直买他家的香脆鸡肉披萨，喜欢
1,京酱肉丝味道不错，要是能再便宜点就好了！毕竟量不是很大
1,没想到稻香村也能送！非常好
1,唯一的缺点是每次都有些凉了
1,"味道不错,有点微微辣,可以说不要辣!"
1,漏了这次的评价，真心赞，非常非常棒
0,等了2个小时才送来，快递小哥倒是一个劲道歉，然并卵
1,味道确实不错，粥有点淡。下次还会点
0,没有酱怎么吃啊
0,粥盒都烂了，粥全撒出来了
0,经常取消订单无法配送
0,丸子特别多、几乎都是
1,还不错，绿茶还是个人喝不惯。。。奶茶给赞
0,送了一个多小时也就算了，怎么能发图片呢？简直了，全洒了纸杯上全是泥汤子
0,第二次了，没有番茄酱。送错餐也是多次！
1,很好吃，送餐及时！
0,我只想说，没见过这种送餐的，菜品质量太差，量特别少，太差
1,送餐有点慢，但是味道不错。
0,慢，早餐吃成午餐
0,实际支付103，发票开的89，这是为啥
0,饭菜送到凉了！不满意！
0,熘肝尖儿没有味道…很难吃。菜花备注说少辣、结果辣的要死。
1,还可以！就是
0,在于我们朝着目标的重要指示的方向
0,多收了两块钱！
1,这次的粥一碗太咸啦，另一碗没放盐。。明明买的都是皮蛋粥的说
1,相当好！送餐快，一大盒子超好吃！
0,"晚了40分钟,咖啡凉了,蛋糕都化了！崩溃,蛋糕放在咖啡杯里送,无语…"
1,准时到达，太给力了！
0,"换过两次套餐,都是17换16,前后2次,2块钱,都没退"
1,南瓜粥一如继往地好喝~
0,不好吃，等了快一个半小时，饭都不热了，难吃！明明走着送也就十分钟的路程，却这么久！
0,压根没送到，快递员为了降低送达时间，先点了送达。
0,送的太慢了，一个多小时才送到。还有就是粥和饼太咸了！没法喝，太咸了。
0,竟然没满减也没百度付减活动
1,"为什么不能用代金券,为什么没有满减,下次不定了"
1,送餐很快，满意！
0,"质量不错,效率稍低,送餐较慢等会时间长"
0,今天没放勾芡还不错！但是份量感觉一天比一天少啊
0,等了73分钟才送到
0,锅贴里葱太多了
0,咖啡没了水果杯脏了……近三点才送来………电话没能打通送前台也行啊……反正我都在线支付过了…………
1,非常非常好！服务超级赞！
0,卷饼一直不错，可是那粥实在是太差了。比稀饭还不如，以后还是不要卖粥了吧，拉低了菜品质量。
0,看不到榴莲，只有奶油，198不值那个钱
1,排骨豆角沾卷子超乎想象的好吃！大晚上吃了一份根本停不下来！排骨很新鲜，量很大。
1,口味不错，值得推荐。
0,"差评！必须差评！,送餐时间完全按照他们自己的方便来，根本不参考预约时间。送餐员还理直气壮。如果这样这个软件的送餐预约时间功能还是去掉吧，反正人家送餐的也不看。"
0,11点半送，12点才送到！
0,送餐时间长，汤已经凉了，口感不好～
0,挺好的…但是没有在店里好吃…
0,商家没有给赠送的饮料
0,一个半小时才送到，图片上的饮料也没有，一点也不值21元。以后没有优惠卷活动了肯定不吃了。
1,就是量有点少，吃不饱啊
1,送的太快了，师傅很辛苦，谢谢了。
0,打死卖糖的油好大又甜不唧唧的难吃死
1,超级超级好
0,饭和菜一共就半碗，一个鸡蛋也没熟，没肉，30，真差！恶心！
0,"呵呵,，,真可以，之前感觉您家特别实惠。没想到这次缩水到这种程度！！！一共就这么几块肉！"
0,90分钟了，一直没收到餐，不小心点错了收货，差评，餐馆到我家走路也就15分钟。
0,最后送到的～都变软了
1,很不错，服务非常好，很认真
1,好吃，送餐快！
0,"和同事一起的,别人的都吃完了,我的还没有到"
0,菜里吃到了清洁球！！！！！！！！
0,快递很赞，食品质量一般
0,这是一麻一辣吗？所有的牛蛙都是糊，经典的牛肉丸别说弹性，都干的咬不动了！这是一麻一辣？关门吧！还不如街边的小摊
0,全是蘑菇看不见牛肉
0,"还行,就是一个多小时才送达"
1,特别特别好，外面马上就要下雨，小哥快马加鞭的来了～～神速～^_^
1,味道很好，送餐速度也很快。
0,超时三十分钟赔付呢？我不问就不提这事儿了？
0,"不好吃，没有店里好吃。,后悔死了"
0,这家石锅吃过最难吃的了，首先是没辣酱，然后饭其实就是蒸米饭，不是石锅做好的！！味道太差！！价格还贵！！！不建议！！
0,送来的很快。但是炖雪梨是冰凉，显然是冰箱里的，不是路上冻凉的。也没有给筷子。差评了。
1,还可以，就是等得太久太久了，两个小时
1,配送很快，师傅态度很赞。非常感谢百度外卖！
1,蘑菇鸡肉的超好吃，希望粥能甜点，配送师傅麻烦下次别在电梯间打电话了…根本没信号，建议可以发送短信通知！
1,几乎每天都吃了，爱吃，送餐也快
0,西红柿汤还行，就是感觉米线不是太精到！米线有待提升.
0,分量很大，味道吃不习惯
0,比较难吃，尤其是拌饭，以后酱还是单独吧，貌似是甜面酱，都浇在上面真是好难吃
0,估计是人太多了吧，很晚才送到。
0,送错了，要的热的，送的是凉的，还忘了带吸管…
0,我从11点半订餐，你妈的下午一点四十才送到！！等了俩小时！！再你妈也不定了！！
0,菜有点少，饭好吃，送餐慢
0,不怎么样！配菜都不齐，等了俩小时！
0,肉夹馍不错，但是凉皮味道真不怎么样…南瓜饼也不错
0,汤汁洒干净了
1,真快！还省了15元
1,师傅态度特好，真暖心，赞
0,特别小，女孩都不够吃。。。
0,时间太慢，送了一个半小时，但是很好吃
0,送了两个小时才到，我也是醉了
0,说12点51预计送达，然后12点55电话说，没材料了，做不了。。TM这是在开玩笑么。。虽然最后换了别的，但总觉得不爽。。
0,点了锅包肉和地三鲜，油油油啊！全是油，感觉在店里吃没有这么多的油啊，吃了几口实在吃不下了，太油腻！送餐速度也是偏慢，这家店离我家很近的，唉
1,配送超级快。水煮肉满满地，肉片多配菜多。干锅土豆片焦香辣味十足
0,"送得太慢了,催单三回,给店里打完电话后,又等了15分钟,实在是太慢了,都饿过劲了"
1,挺精致的午餐、百度快递不错、很快！
0,送餐特别慢！！老板电话不给说！！除了送餐员还行以外，真的不知道说什么好，吃的还没吃，味道不知道，100多分钟才送到，就800米……还有评价单上的送达时间不对！！什么11点14？是12点14！！！！！
1,一如既往的好
0,吃了这么多次了，这次竟然有块大石头，不注意还以为是猪血，太吓人了
1,凉面味道确实不错，豆浆好喝。速度快。
0,蛋糕味道不错！明明约的是10点至十二点送货，结果九点半就来了，买了两个蜡烛，要的是2和9，结果给的是7和9，完全不注意，老公为此还笑话我了，整体满意吧
0,鸡肉的有点淡
0,外送人员好评，芥蓝差评，太老啦
1,整体不错，密酱烤味道不错
0,一开始是显示11点前送达，后来等了一个小时还没有来，又显示11:30前送达超时赔。买一杯咖啡要1一个半小时吗？给客服打电话说给5折，结果我也不知道赔的钱哪里去了？！客户体验这次极差！
0,"明明点的微辣,结果那么辣,简直没法吃"
0,根本就不是肘子肉
0,"薯条是软的……不会再买了,拌饭忘放酱了，打电话说给送也没送……自己去超市买了老干妈……,哎"
0,像是青菜炒肉
0,首先，我要的不是热巧，我要的是咖啡。其次，都已经倒了，咖啡洒了整个袋子，为什么还要拿着过年的噱头让我签收？真心的觉得郁闷。
1,拉面吃到后面，感觉怪怪的
1,特别好吃，超赞
0,"怎么一股汽油味？难吃死了,食材也太差了,浪费钱"
0,这个卷的很失败。湿漉漉的，不太方便吃。
0,凉面太硬，味道就是干辣，不好吃，素土豆饼里班的是酸辣土豆丝，吃不出土豆的味儿，像吃咸菜，不推荐，煎饼，南瓜粥，豆腐脑，薏米水都不错。
1,嗯，还不错。
1,超级好吃哦
0,"味道一般,还好"
1,味道不错速度快
0,慢成狗了，俩小时，也不解释，说取消就取消了，店大欺客啊
0,送饭速度太慢
0,土豆肉丝并没有看到肉丝。。。
0,菜不错，快递不给力，就一个师傅，给人累的够呛。
0,为什么每次都是凉的。。。。。。
0,"送到时间很晚,完了半个多小时送到的饭都是凉的,全是硬坨"
1,这次速度很快，味道不错。
0,真的非常一般的味道！量少价格贵，味道。。。勉强下咽。好的一点是，等了半个小时来的。
1,皮蛋瘦肉粥味道太淡了……
1,非常好吃，包装很严密
1,味道不错，出去吹风的时候正好碰上外卖小哥。
1,送达时间是下午一点
1,送餐有点慢
0,你们加的香嫩牛肉小份的和大份的没有多少区别啊？大份50元才那么点！你们坑爹吗！
0,"还有比差评更差的评吗,小迂腐这名儿起的贴切,近两个小时不送,店家还失联,送来了打开一看一度以为送错了,红烧排骨套餐有一块排骨吗,这样的店还有存在的必要吗"
0,经常吃，味觉无法识别了！
0,这家店每次都是送餐巨慢！！
0,商家太马虎大意了，第一次给骑士的餐是错误的，第二次终于经历了一个小时再次送到的时候又没给拿筷子。对商家太失望了
1,"好吃诶,好大一根卷饼,好多肉,真划算,下次还点,辛苦师傅了"
1,饼硬，不太好吃
1,非常不错，很好吃
0,菜品一直不错，但及时的送餐速度，也是好外卖的必要条件！
0,没有给送饭，还显示订单完成，不退款。投诉后也没有消息，不是在乎，而是没有重视用户体验。
0,送来都凉溫了！！！
1,"手工花卷真的是不错,有小时候的味道"
0,鱼香肉丝味道一般，南瓜粥太淡了
0,送餐太慢，太慢
0,我要的是酸豆角肉末不是蒜薹肉末，里面几乎全是蒜薹
0,他家还是卷饼好吃...蔬菜拌饭太难吃了....本来想吃点清淡的，打开一看一层洋葱混着卷饼里的酱....下面依稀有些土豆丝豆芽抽吧的蘑菇片.....真的很难吃啊....不过卷饼是真的好吃，下次还是点卷饼好了....
0,送餐两个半小时，不能更慢！木耳里有飞虫，无语！
1,送餐小哥速度很快，态度很好
0,没有那个肘子得好吃
1,迅速及时！好吃！百度骑士辛苦
0,一多半是空壳！怀疑把吃剩下的给我了
0,一个小时才送到，面坨成个疙瘩，没法吃，扔了
0,四喜烤麸没有了，却不更新点菜系统，给我换了一个12元的凉粉，价格不一样而且还不好吃！！
0,给送的菜都不全，我要两份给送一份，您家倒是挺省呀？
0,"冻过头了,都变冰激凌的了,味道一般"
1,超级给力的骑士！饮料好喝！
0,食物还行，外送太慢了，等2个小时，走也该来了
1,"不错,送饭的哥们很给力"
0,"太糟了。等了两个小时,牛肉我吃的快吐了,再也不可能第二次"
0,菜超级少！！
0,我定的是素三鲜的，打电话让我换，换的是香菇的，本来六个，但是只送了三个。为什么？
0,图片仅供参考
1,送餐快，阿田大虾一如既往的好吃
0,味道不怎么样
0,菜量太小了，而且还不好吃，送外卖还不拿零钱，太他妈坑人了，筷子都不拿，下次再也不点他们家的了，
1,速度超快！口感超赞！
0,鱼头感觉米以前多了，虾感觉有点不大新鲜。
1,"这么快就到了,太棒啦"
1,速度很快，百度骑士人也特别好！
1,特别感谢快递师傅！这么大风天气还准时送到！辛苦辛苦…谢谢啦！
0,"披萨完全是凉的！！！！,怎么回事啊啊啊啊啊,提前订就是这结果么"
0,"菜品很一般,快递速度快"
0,餐袋很好，里面带了一个手套，是方便我们挑肥肉块么，很失望，还不去吃个肉夹馍
0,真难吃！来了粥全抠了！也不带餐巾纸！咸菜牙碜！粥枣核个牙！
1,很快就送来了，棒棒哒，满意。
1,送餐速度很快，非常好
0,"我也是服了……摩卡能给做成热巧,真真儿的是热巧~不是咖啡！！！不怪派送员，杯子上标注的都是摩卡，里面居然是热巧……星巴克错单，也挺难得的：）"
0,"服务态度很好,可是我打开饭盒,发现跟我看到的图片里面的东西完全不一样,这个菜我不喜欢吃啊"
0,送餐时间，1个小时20分钟！！！！！！电话催单，直接挂客户电话！！！！什么破服务态度！！~！~~！~~~差评！~！！~~~~
0,味道还可以，就是里面有砂子
1,纯素的，不是很好，感觉菜上撒的酱
0,凉皮可以，肉夹馍真心不好吃
1,包装很好，饼很好吃
0,慢的要死，呵呵，两个小时送来还凉了，不能送就别接单。
0,味道不错，送餐太慢，隔着一个马路竟然要1个小时才送到
0,"订完餐到给我打电话接餐用了两个多小时，给我打电话接餐到见到外卖小哥用了半个小时，东西东西显然已经冰了，吃个屁啊还？,科科"
0,送的真快，在快点都能当晚饭吃了！！！
0,在你家订了很多次了，这次又是没有按时送达，而且饮料没有吸管，餐具纸巾什么都没有，我问你们，豆腐脑没有勺子拿什么喝？？？！！
1,很好吃，量很足
1,量有点小，肉也不怎么好吃，主要是酱好
0,备注了多带点纸巾和酱料，结果纸巾一张没有，连番茄酱也一包没有。。。餐送来基本凉了，但是和约定的时间是一致的，没晚。
0,"菜很便宜,也很实惠,个人认为以后不会再定了"
0,送餐速度慢，口味一般！
0,"肉太少了,放了好多黄瓜丝,啥味道也没有,不辣,不是湘菜"
1,小哥长得帅态度还好，好评
1,味道不错，内容丰富，肉很多哦，吃的超值
0,小炒肉整成回锅肉~~~~~、
0,我要的是疙瘩汤，送来的是西红柿鸡蛋汤，醉了
1,太好吃了，每周一次！送餐速度很快！
0,送餐慢，等了96分钟，让在南门取餐，尽然送到北门，还把餐给了门卫，味道也不怎么样，不考虑在订餐
1,"卷饼不错,就是有肘子有点肥"
0,太可怕了，不好吃啊，送餐倒是很快
1,希望以后把肉切碎一点，块有点大不好咬
0,菜都凉的，感觉没熟，量太少！
0,定的卤蛋都没送，然后土豆豆角里都生着的！送餐速度特别慢，送餐的还和我吵了半天非说给我打了半个小时电话，可是我刚刚接到电话！
0,一个多小时才送到，踩点敲门。很无语！而且面汤也干了，也没味道。最差的一次外卖。
1,饼感觉是豆子做的，有股豆香味。很贴心有手套，就是肘子的肥肉块稍微有点大，瘦肉和肥肉分开了吃起来稍微有点腻。建议下次把肘子切成片吧
1,饮品味道一直很棒，有外送太完美啦～配送大哥服务很好，热心帮忙找零钱
0,配送了三个小时，够了
0,味道有点差
1,超好吃，包装也很精致
0,时间太不给力了。两个多小时。。。一定要改善。不然没人买了。
0,等了两小时，送到后，关东煮汤都撒没了
0,这家店的冰淇淋蛋糕不全是冰淇淋，有至几乎快一半是蛋糕和奶油。
1,挺好，就是薯蓉太干了
0,很好吃！快递大叔很辛苦！
0,等了整整一个小时，都凉透了。变得好难吃
1,做得很不错，味道，也很好，要的鸡腿卷饼，要是鸡腿能把鸡皮去掉就更好了。
1,味道还不错~喜欢有爱的包装~
1,"包装很棒,可惜味道偏甜不合口味"
0,"味道好一般哦,配料不丰富"
0,不管口味如何，送了两个多小时，不骂街我已经是素质好了
0,"汉堡王给错货，但快递员人超赞,给联系补货,很晚也送过来"
0,根本就没送
1,秒送！太快了！
0,承诺60分钟送到，从来没有做到过。汉堡和薯条都凉了，还能有什么味道？
1,"又快又好,小哥态度很好,好评"
0,店家和送餐的人特别不好，送错地址了还赖我写的不清楚
1,芋圆小丸子不甜～希望下次甜一点，真的没什么味道
1,送餐这个百度骑士人真好，我生病躺在床上，七岁儿子开门拿，他还提醒孩子別烫着，关好门。赞一个
0,尖椒土豆丝分量也太大了，吓我一跳，千万别点，难吃加分量小，失败的一次点餐，还让我等了一个多小时，哎…
0,炒饭很油腻。配送非常慢。
0,不好吃，酸
0,桔梗太难吃了拌饭一般
1,"建议再出款浓情可可，与岩岩的区别一下。,总体很满意啦！百度我支持你哟！雾霾天百度小哥辛苦你啦！百度公司一定要发给他们口罩哦，太不容易了！"
1,"送的很快,大冷天,送餐员辛苦啦,喜欢湄州东坡的菜,四季豆有点少"
0,"3点50订,4点10分才去取,40才送到,500米送了30分钟也是了得,拿这我咖啡晃悠了半个小时,两杯咖啡都晃洒了一格的量,你不认识道到是给我打电话啊,我给你打还提示说请加区号,我就去,我知道你哪的啊"
1,小哥态度特别好。东西也不错
0,送过来已经坨成一坨，吃了几口，就扔了；在想怎么会有那么多人推荐，这么难吃
0,"等了一个半小时多,两份饭都是错的,而且该送的饮料也没送。。。"
0,凉皮很好吃。就是南瓜饼和春卷儿太坑了
0,很快，但是不如原来好吃了。
0,等了好久好久好久。。。
1,"杏鲍菇肠坑啊！,就是门口2块一根的烤肠"
0,送餐很慢。。。
0,少送个蛋，送货员这态度，2分钟就开始催，到了楼下还使脸色
0,送餐太慢，半价优惠，居然是扣送餐员的工资，同情按全价支付，送餐员找不开，少收七元。菜品味道肝尖本次不太新鲜。送餐时间过长，菜捂得有点面了。本次服务失望。百度外卖应考虑业务初期不要因为小利，损失整体业务形象。
0,一点十五才送到…
0,"米皮远不如以前的魏家凉皮好吃,肉夹馍太油了,粥夜兑了好多水,以后不会再点了"
0,饼有点硬，不好吃。
0,送错餐了，还联系不上餐厅
0,送过来我一看傻眼了，太次了，下次不要这家的了，整个糊弄人呢。
1,"百度外卖,送餐速度快,服务不错"
0,素菜做的跟剩菜一样，不如上次好吃了！请及时改善
0,送来的经典巧克力洒了小半杯~第一次百度订餐，下次再不敢用了
0,完了两个小时，不能接受
1,好吃好吃好吃送餐还快！
1,好吃！就是皮蛋粥有点儿太稠了…差点把锡箔纸吃进肚子里！呜呜…
0,鸡排少了你敢信？被翻的乱七八糟
0,"送来的凉皮拌料都洒了,满袋子全是,饭都凉了,肉夹馍也没有以前肉多了,再也不会吃了"
0,菜的份量跟全聚德比差了
1,"好吃,下次换个别的面,感觉哪个都好吃"
0,辣炒花蛤和蛏子的味道都是劣质的地沟油渣炒的，呈现出酱炒的卖相，；麻婆豆腐用的是筷子夹不起来的南豆腐；小炒有机菜花一开盖就一股坏油味道。总的来说是，四个菜我没一个敢吃，送餐的比他们约定的时间晚了近一小时多。。。我劝大家就不要再上当了！！
0,差评，不知道谁送餐，不知道送了没有，打了七八个电话都找不到。
0,现在每次都不是准时送达
0,提前2小时定，迟了一个小时才送来
0,支付方式太差
0,付完钱发现没有给我优惠，打电话问客服，说我软件版本过低，我每天都在用，就今天告诉我这个？商家也不给取消订单，付了钱你们就把这钱吃定了？
0,他家太有意思了，一共要了一个卷饼，2个豆浆，送到发现少了杯豆浆，找客服解决，最后让下次订单备注一下，会多送1杯豆浆，吃个外卖还带预付款的，新鲜了～
0,我的豆浆没给啊
0,"饭菜提前1个小时就送来了，而且都凉了，果断取消订单,挂断放弃，再也不会订了，连热饭菜都吃不上"
0,米饭中有头发。。。。
0,排骨汤就一块排骨
1,好极了！送来还是热的！
0,40块钱，7块红烧肉，是在太坑了。亏我总定你家菜，哎，失望。
0,11点半订餐，2小时才送到
0,米饭好像不是新鲜
1,"配送员辛苦啦,服务很好"
0,绝对不会再点第二次，包装的锡纸跟烤糊了一样，脏！送餐的逼跟大爷一样，我在阳台凉衣服，第一次没接到这逼电话，第二个电话我接到了，丫跟审孙子一样问我点没点餐，先不说东西好不好吃，就TM这服务态度，等着关门吧！
0,酸菜太酸了，肉一半以上都是肥的，下次不会订这个了
0,"点了两个米饭,只给了一个"
0,其他店都看备注的，就算满足不了也会告诉你。只有吉吉熊不看备注，以后不要再到吉吉熊买吃的了，他们是不会管你的要求的。
0,"饼比肉都厚,还干的要死,一点汁都没有,配送的人话都说不明白"
0,"选择宇卷是一场发了疯的订餐.不管输赢我也只会疯这一把.,by一位被牛皮纸袋欺骗的买家"
1,小菜很好吃。
0,差评！！！！！一个多小时餐都送不到
0,炒饼里放了太多的蒜沫了！太多了！芝麻粥也不稠，芝麻好生硬
1,挺好吃的，满意，速度真快
0,太恶心难吃了，明明是馅饼，说是什么西餐
0,"两个蛋糕扔在一个盒子里,乌七八糟没法吃"
0,"送的很快,态度很好"
0,这个太难吃了，还有点味是不是昨天剩的肉！！
0,"太特么垃圾了。送的墨迹,还全给我撒了。,我都没吃全扔了"
1,我说辣一点是在凉面里。卷饼里的全部都是辣椒超级啦只有两片都是肥肉。啦的我喷火其他还好啦。吃了你家很多次了怎么能这样伤人心啊
0,这是我吃过最难吃的石锅拌饭了，真不知道说好吃的都是什么味觉，非常客观的评价，希望你看到能换家餐厅！
0,太慢了太慢了太慢了！
0,失败的一次叫餐，餐一个半小时才到，都凉了，问道也不好，再也不吃你家的了。
0,太恶心了，鸡腿肉卷饼干脆改名叫鸡皮卷饼，把面皮打开一看完全没食欲了，受不了
1,感谢骑士师傅，辛苦了！回家路上定了餐，到家没多久就收到了！赞
0,金针菇咸的发苦
0,肘子的还不错，送餐太慢，到了后粥凉的彻底，还不上门，要下楼自取
0,电话也不打一个！！！私自就把豆腐脑换成炸蘑菇了！！太气人了！！！！送餐非常慢。
0,送晚了，给了半价。东西都凉了
0,送餐时间长达2个多小时，十分不靠谱，11点下单，13:30送达，不靠谱！！！
1,不错的一家小店噢，以后会经常光顾的，推荐黄焖鸡～
0,不电话告诉你们不放辣了么？怎么还放？
0,菜为什么这么少
1,送的超级快~~~京酱肉丝卷好好吃
1,好吃挺快的
1,今天的牛肉烧烤饭，感觉牛肉有些不新鲜，送餐员的速度还是很快的。
0,牛肉给的太少
0,您的餐送错了大哥，我的汉堡不对
0,能不能长点心啊我都写备注说请注意发票！！！！还是没给我开！！！！！！！！！！麻烦能看下你们的发票选项么，还有顾客留言备注么！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0,海鲜几乎没有，豆腐也少，真是汤
0,味道稍微咸点！整体不错！
0,送餐慢，肉少，味道不好
1,大过年的辛苦了
1,肉松的相对好吃一点
0,点的是商务套餐，不过换成鳕鱼了
0,送餐少米饭，要了三盒来了两盒，说给你和两盒了
0,生的，不能吃，扔掉了，配送还特慢
1,很不错，口味很好，但是送过来的时候只有一个袋子在外面，没有保温措施，粥已经有些凉了。
0,都凉的！没怎么吃
1,"披萨很好吃,但还是最爱熔化金枪鱼的,送餐师傅辛苦啦"
1,"挺不错的,味道好,也干净"
1,超好喝，快递小哥很热情，速度很快…
1,还是特色的好吃！拿到还是烫的，很好，鸡翅也好吃
0,配菜拿错了，拿成米饭了！
1,稍微有点晚
0,菜品不错，送的太慢，两个小时，菜都凉啦！
0,又慢又不好吃。。。谁订坑谁
0,凉皮味道一般，真没觉得怎么特制勾魂
0,星冰乐的冰已经化完了，奶油也化完了，到我手里只剩半杯，热咖啡已经温了，要了发票也没有，这位大哥，以后不要再接我的单了，谢谢
0,挺准时的，大家都说米饭有点少。再多点米饭就更好了。
0,这次没给拿醋…腔骨很咸。
0,一个小时零十分钟，简直龟速，下次不点了，不准时
1,超快超好！感谢感谢！
1,还不错！卷饼之外其他东西的味道原来也这么好啊～
0,我第一次吃，不敢再吃了，因为我尝了一下红烧肉感觉肉肯定时间长了有味道，即使炖的咸味也掩盖不住，狮子头也是味道不正常就是肉不是新鲜的，我们是吃东西真是不敢相信他们商家怎么这么不在乎安全卫生、我们的身体还是自己在家吃吧。
0,"卷饼皮是真厚,土豆丝太少了"
1,送餐小哥很给力，大赞。
0,快递服务差，提前俩小时订餐，晚了二十分钟，味道一般
1,"还可以,有点干。"
1,好吃但是太咸了，其他都还好
0,鸭头用的袋子居然还收包装费，速度太慢，打了两个电话还没找到，最后下楼自己取得
0,白粥不错，生煎不算正宗，韭菜盒子还可以，总体不错！
1,卷饼非常好吃！
0,没有久久鸭店里买的新鲜
0,"服务态度差:打了10个电话都没接通;,送餐速度极慢:,2个多小时才把饭送来;,送餐员态度极其恶劣,竟然威胁恐吓我们,定过的的所有餐厅里最差的"
0,太差了，全撒了。蛋糕用咖啡杯装
0,等了一个半小时，我觉得我脾气还算好的吧？都没有骂街，只催了一次单，是不是因为我已经付款了？
1,豆浆挺好的
1,"好吃！味道够又不特别咸特别辣,稍微有点油,米酒也好喝不太甜刚刚好,豆腐很软海带少了点,快递小哥速度快态度也好"
0,不开发票！少3个包子！！
0,"送的挺慢,菜里的汤汤水水全撒了,另外,我要的是红烧肉,怎么送来了土豆炖肉"
0,2个半小时才送餐，送来都凉了！差评！
0,就是量太少了，给同事点的貌似都不满意，请客没讨好哦
0,说好的鳕鱼，最后送个茄子
0,真怀疑是不是给我送错了，没吃过这么恶心的饭……除了荷包蛋和米饭，真的难以下口！！
1,酱太多了，口味太重
1,麦香！味道棒棒滴！速度很给力！给老板个赞，给快递小哥个赞！
0,煎饼量大，酱料味道一般，凉面太油，稍辣
0,真的是没有最慢只有更慢！！
1,很感谢赵小哥，不到半小时就送到了，这么大风的天气，很辛苦。
0,时间慢就不说了，咖啡洒得一塌糊涂，估计提着跑了好几家了。真够烂了
0,肥肉太多...
1,挺不错的，很快
1,送餐很快，服务周到，很赞
1,服务态度特别好
0,到了之后洒的袋子都坏了，直接全洒地上了，怎么申请退款，实在太差，弄得满地都是
0,太难吃了！饼夹生的感觉还咬不动，里面都是大肥肉，咬一口就直接扔了，粥还凑合。
1,这真的是皮蛋瘦肉粥么？！好失望...
0,卷饼太厚了，不好吃
0,17:15订餐结束，18:30接到电话说送餐车被盗，问及多久可以送到，答曰20分钟，19点送餐完成。车辆被盗无法避免，但在第一时间电话告知，或通知其他送餐人员不是首要做的么？在报警且处理完事件后的18:30才给予催单回复，这送餐可真是…呵呵了
1,第一次吃，肉食的盛宴，很好，比肯德基的好
0,送货速度太慢，催了好几次，菜还不错
1,骑士很好！非常负责任，所有的骑士都可以像这个骑士一样就太好了
0,都化了，不好喝了，想退了
0,"送来的脊骨是臭的,打电话就给退了把钱拿回来了，老客户了,这次很失望。"
0,超时！但是态度挺好。说是第一天上班，勉强给个三星。
0,不知道什么味，特难闻，吃一口就都扔了，和包装袋有关系吧，哎
0,说订单满30赠小菜，结果没有！
1,快递员很客气辛苦，因为食物破损还跑了两趟，谢了！
0,"太慢了,百荣到南站用了一个小时,而且送餐的说,你们这里给三百的钱都没人送！而且巨难吃！"
1,还可以，就是米饭偏硬了点
0,等到花都谢了，真心太慢了，希望以后能快点
0,金枪鱼沙拉里几乎没有青菜...我也是醉了...
0,饭店送餐慢，味道还可以。
1,"派送员非常好。,速度快,态度棒棒的"
0,东西是还不错，就是不懂为什么不能给送上来，我知道你们中午忙，可是也不能天天让我下楼等你们给我送过来吧，我也是在上班呢阿，以后还是不点了。
1,"干净,满意,来了好多次了"
0,不会在有下次了
0,送外卖的呵呵了，不给送到我给的地址，还让我自己走老远去拿，那我还订外卖干嘛。卷饼还是很好吃的。
0,凉了。。一般
1,热干面不好吃。。鹌鹑皮蛋调料汁味道好怪，其它的还挺好，派送员服务很好！
0,只能说是被气饱的吧，昨天说会尽快，今天给送了2个多小时，呵
1,麻辣香锅很地道，送餐及时，好评
1,"在这种天气里感谢送餐员的辛苦服务,谢谢啦"
0,送单速度很快，味道一般，不像秘制。卖相很差，其实就是红烧肉加红薯。点错餐了。
0,太慢了～～～～～是不是临时杀的猪
1,味道不错，配菜有黄瓜、萝卜、蘑菇，
1,每次量都很足哈！超级赞，好吃
1,手机停机了！我还以为是送餐太迟。。。。都是我的错。。最后托同学带上来了。抱歉抱歉
0,"还行，小炒肉,就是不辣"
1,很快很好吃更给力会继续支持的
0,这东西真不能点外卖，汤撒的哪都是
0,不好吃，真心不好吃
1,速度快，菜品和堂食的质量一样。外卖的包装很用心。
0,"垃圾垃圾,这餐还送不送啊,俩小时了还没到"
0,为什么明明还没送到，就显示已送达啊，害我紧张半天，以为骑士带着我的牛肉面失踪了。
1,"家常土豆丝是我喜欢的口味,榄菜四季豆好次,感谢百度小骑士喔,辛苦辛苦"
1,"送餐特别快,送餐员态度也特别好"
0,从来没有评论过，实在忍不住，配送员那个脾气之差啊，让人感觉自己简直就是欠他巨款。点这么多外卖从来没遇见找不到地方的配送员，这位大哥找不到地方打电话问也就罢了，关键是整个人牛逼哄哄，一会儿嫌我说话快，一会儿又嫌我没说清楚。最后到了也是脾气巨差，一脸不耐烦。大热天的确实辛苦，但是正是因为大热天所以懒得出去才叫外卖啊，真不知道该怎么来抚慰这种配送员的心情，臭脸和语气堪比驾校教练。点餐的人受了这些气，饭菜怎么样还重要嘛。
0,一个多小时送到！打开之后发现饭都是凉的！！！差到家了！
0,送外卖的啥态度？打电话五分钟下楼拿他就走了，然后再打说让我再等十分钟
0,一份12个。
1,卷饼看着很小但是很占肚子很好吃
0,一盒炒饭两个鸡腿半个煮蛋一盒果汁，炒饭像咸菜，还好鸡腿没什么味儿，可以就着咸菜吃。果汁味道还可以。
0,除了米饭不好吃其他都还行
0,豆腐有的不怎么太熟，太少了
0,等了100分钟
0,都说了不要辣，为什么还有辣？！
0,太慢了。超了预定时间整整超了25分钟。
0,1.等1小时都没送出，2.东西食之无味，弃之可惜。
1,不错就是洋葱没熟太辣
0,这大牛逼鸭子做的~能再老点吗~面酱能在混事点么~鸭子没味面酱走味还开个什么啊~早日关门大吉吧~
0,搞活动就好慢，只想说量力而行吧
0,炒合菜就是炒豆皮韭菜加豆芽，没粉丝什么事儿啊
0,送餐很慢，态度很差，还要自己取！
0,味道一般，送餐时间太长…………都要长毛了，下次应该不会想再订了
1,奶茶超级好喝，喝了好多次了
0,等了快四小时。四点一刻订餐，多次催单，八点多到了，还是凉的。卖家送了王老吉。但是吃凉的还是不开心啊。
0,亲为什么餐是冷的胃疼
1,粥好喝，卷饼也还可以，非常满意
0,百度外卖大骗子...骗人下单...
0,配送能再不准时点么，饭里全是沙子
1,一直信赖百度外卖，挺好
1,粥木有勺子
0,"下次能送早点就好啦,快饿过劲啦"
1,非常好！第一次用百度外卖，送餐很快，快递小哥也很礼貌。菜品量足，味道不错，下次再来。
0,太差了这么难吃为什么还要坑别人
0,大酱汤全撒了！饭里，就连芥末里都是……一口没喝上……快递小哥递到手就走了……
1,"好吃,就是每次粥送来都有点凉"
1,挺好的，配送速度非常好
0,"送餐太太太太太慢了！！！！！！整整晚了半个多小时！！！,当然，饭菜很好吃"
0,量不是很大，小贵有些油，等了快一个半小时了才来
0,送到的时间很晚，影响了正常工作时间
0,又没送餐具，非要让我们当原始人，上手抓啊？
1,"味道还不错,送餐师傅很不错,牛杂略咸"
0,速度很快，就是蔬菜沙拉没有酱，也没有筷子和勺
0,"11点定的,1点多送到,打开就发现饼里面有一根头发！"
0,粥的盒子都碎了，没法吃。
1,东西还是一如既往好，只是不知道这次什么原因很慢
0,披萨萧了点
0,不错，希望品质如初！
0,卷饼味道有点淡，肘子瘦肉有点多，太有嚼劲
1,我的午餐首选品牌…
1,不错就是太慢了
1,非常好吃，经典，必吃！
0,数量太小。都没吃饱
1,今天太慢了
0,肘子卷不好吃，与实物也不一样
0,"土豆不是新鲜的,牛肉质量差"
0,"1.送餐时间晚于约定时间20分钟（可能是因为天气不好，下大雨的原因吧）,2.每个菜都是辣的，这个对于不能吃辣的人来说，影响很大，希望以后可以在菜单中写明。"
1,很好吃，。送餐准时！！！
0,给差评完全因为又一次迟到！我特意提前一个小时打的电话，结果还是晚了那么久！在单位的吃饭时间有限，希望以后可以加强一下时间管理。
0,"等了一个半小时,菜都是凉的！"
0,服务态度不好
1,好大一个煎饼
1,"味道不错,就是有点油"
0,1点多了，两个多小时了，一直没送到。太垃圾了！再也不订了！
0,这次虾饺里面居然全是淀粉都没有虾！
0,还行吧，因为送来时有点凉了，等的有点久
0,送餐不错！只是送饺子怎么没送调料啊？
0,配送时间真无法保证
0,每次好像选了要发票，总是给自动取消
0,糖醋里脊做成了番茄里脊，呵呵
0,"煎饼里的油条是皮的，跟牛筋一样嚼不动。,鸡丝凉面，面条糟的，难吃！"
1,姜太多了，有些吃不适应。
0,送餐小伙很好，一直等着拿餐！但是餐厅做菜太慢，就两个菜和饺子，居然两个小时，慢得无法忍受！
1,不错，还会购买。
0,真的太慢了，迟到一小时，所有菜都凉透了
0,送餐速度太慢，将近等了1个半小时，非常不满意
0,排骨咸的要命，简直没法吃。牛肉面更咸了。都可以飞上天了。再也不想吃第二次了。
0,东西非常好吃真的，配送时间太慢了太慢了！多排些人手好吗？主要耽误我上班，饭都没吃，不开心
1,吃了几回了，味道很好，实惠，商家考虑很周到，包装好，服务也好，满意，还会再来的哦！谢谢了！
1,味道挺好的，南瓜羹量太少
0,送餐师傅人不错，不过菜很不好吃，量也不够
0,量是真心不敢恭维哇
0,我点的卤蛋没给我
1,"超级快,送餐员超级好"
0,尖椒肉丝吃出来个苍蝇
0,我要的是夏日麻酱牛筋面，结果送的凉皮。。。。。。。
0,送餐很及时，希望百度提高一下送餐员的素质，帐都不会算的就别出来吓唬人好不~
0,非常无奈，饭看着就不好吃，还不给筷子。联系配送员配送员不给送，联系商家商家说让我下楼自己买筷子，真逗，说下次再订的时候打折，只能说没有下次了，奇葩餐厅。一星都不想给
1,送餐小哥又帅态度又好
1,很好吃，也很快，非常不错，要是酱香鸡腿卷中的蔬菜可以多点就更好了！
0,说好的辣酱呢，我留言了的，居然一点没放，太淡了，能体会只能沾酱油吃的无奈吗？送的饮料也没送，能称赞也就是粥了
0,送餐人员11点57分来电话表示马上就到了，我告诉他到了给我打电话，一直到12点30分拨打送餐人员电话，一直无人接听，12点40分送达，但是送达的餐还是错的，我预订的大排饭，给我的是卤肉饭，无语
0,这是我有史以来吃的最难吃的卷饼，哎，那个八宝菜更是不敢恭维啊，难吃死了，以后再也不来这家订餐了
0,连筷子都没有也配叫外卖？
0,"点的薯条全都撒了,装餐的工作人员怎么放的。。。"
1,鸡柳蔬菜煎饼味道真心不错！就是配送时间太久啦！
0,麻辣烫送到时不太好了，时间长了
0,八宝菜竟然是咸菜。。。太坑
0,"太差了,没有诚意,没有吸管怎么喝"
0,海带汤里面有很大的蛋壳
1,味道不错，还实惠
1,下雨了，感谢送餐员
0,百度外卖小哥很热情，很好！可惜菜太差了，难吃，糖醋里脊黏不啦叽的，千叶豆腐不是一般的辣，木耳也没啥味道，很多杆儿，木耳品质也不好
0,2小时到的....
0,味道还好，送餐速度满了点，应该增加配送人员
0,预计配送时间是九十分钟，实际两个小时
1,味道很好，米饭软硬也刚刚好。
0,"配送简直卡着点儿到的,写着13点31不到有一半儿的赔付，我也没有要，但是也太不准时了吧"
0,配送慢，还要下楼去拿
0,送得好慢。。。卤蛋感觉就是超市买的那种。。。
1,"很好,配送快！"
1,忘记说甜酱和辣酱多加了，呵呵，新款很不错，配菜丰富很好吃！！
0,吃的一般般
1,好评，服务好，态度好，味道也很好！
0,菜的质量太差了，像是剩菜！
0,石锅拌饭量太少酱太多，吃着特别咸！
0,受不了了，17点32下的单，19点15送到，饿晕了，再也不会买了
0,送餐打电话跟要打架一样，我还挺客气的说放在门卫那儿就好，话还没说完就给挂了电话，够可以的
1,两个都很好吃，配送大哥人很好
0,送餐员启动路痴模式，即便我打了电话说清楚了，可还是在小区里十几分钟摸不到，我也是醉了，只能自己下楼取餐
0,"难吃死了,饭菜里面那是甜面酱？好难吃……不像是拌饭,有点像是盖饭……甜兮兮的,不好吃"
0,备注了快点送赶时间还送了近两个小时
0,今天菜量很少。快递小哥超级赞，给我们送到了屋里呢！
1,"快递小哥很辛苦,下着大雪,还辛苦的工作,必须赞,好评"
1,非常好吃！！！！推荐推荐！！包装也特别好！
1,赞一个。很快的
0,太TM差了，点餐到收餐等了俩小时，饭量还少，还有，店主没吃过辣白菜吧？不会做我教你啊。。
0,95分钟才送达，送达已不能吃，客服态度之差简直了
0,电话投诉三次没人理！！！百度服务太差！！！系统错误也没个说话，明明点了两份就送一份，半个月了，每次都说尽快回复，至今没接到过百度电话！！！
0,"好吧,没说加热,就冷的送过来,差评！！那买培根的也不给加热吗？？让人生吃吗？？无语！！"
1,四个人吃得很饱，要是能选择尺寸就更好了
1,太方便了，味道不错
1,送过来披萨还是热的，一如既往的好吃，赞一个
0,要的红烧肉，送来却是鸡排，早不说，等送到了再告诉你！这是赤裸裸的欺骗啊！
1,严寒天，快递哥好辛苦，秒速送达，好温暖，真心谢谢
0,除了米线果然都一般。。
0,"等了一个办小时我也是醉了,而且送来的都凉了"
0,名字很大宇宙卷饼，实物很小
0,30块的饭，菜量太少了。就一个肉菜，根本吃不饱。
0,什么玩意，清汤寡水的！
0,几乎没有肉
1,"还不错就是皮蛋粥,不好喝"
1,"无意中看到有特价套餐,味道很好,送餐速度也很快"
0,味道一般（纯素蔬菜卷）
0,小油菜可以少一点，多一点别的菜
0,订的餐少送一汉堡，到现在都没有解决
0,"10点订的外卖,12点40送到,呵呵呵,这种外卖店还好意思送外卖我也是笑了,11点40打电话告诉我早出发了,12点10分打电话告诉我等等,12点45送到了你觉得我还要么？,电话服务是这样的,她说“你还要外卖么？不要我就挂电话了”,就这种服务态度,真不知道是怎么好意思做服务业的"
0,第一次点怎么这么与图片不符合呢，鸡蛋没有，饮料没有，赠饮是整个外卖的活动吧，套餐本来的饮料呢
1,太快了。。。。比我定的时间快了一个小时
0,根本无法送餐，订多早都没用，破店
0,一般。菜量很少
0,好像零钱不够的样子
0,鸡腿卷没有以前好吃了
0,橙子有一个直接是干的没任何水份了！香蕉里面黑了一根！
0,等了2个小时依然未送到。打电话也基本打不进去。你们如果没这个功夫就别参加百度外面呀？浪费消费者时间可耻可恶没人性无职业道德的垃圾食品
1,超级大一个土豆丝卷饼！吃完晚上都不用吃饭啦！
0,差评，接单两个多小时没有送餐，打电话也没人接听，更无法取消订单，至今没有给予回复，这是订宵夜的节奏，送来带着锡纸都凉透了，你们都是只上夜班的吗？骗子！！！
0,"味道一般,唯一好处,量大,送餐慢"
1,送货真的很快。。。。。
1,不错，经常吃
1,点很多次了，都很好～～～
1,还不错的啊
0,app订餐都显示制作中了，电话说要收30块钱车费，百度外卖减8块的活动也不参与。不参与就别跟百度外卖合作啊
0,太慢了，等了一个半小时
0,等了132分钟
0,菜好淡，没有味。就肠还行
1,好吃，送餐时间太早了
0,京酱肉丝给我配的烤鸭饼！
0,宇宙无敌慢，等了一个小时20分钟。
1,煎饼很好吃~
0,还是很慢，每次都很慢
0,量很大，但是味道真的一般。等了一个多小时才送到，达到了超时赔付的时间，感觉百度超时赔付就是个摆设
0,味道还好，就是量少
1,送餐快，卷饼好吃
0,快递员不是一两次了，三番五次送的菜每次汤都得洒出来。受不了了
0,哎，要的不辣的，结果送来的超辣
1,超快，很好
0,俩小时才送到。两份粥才给1个勺。逗我呢
0,人太多就比较慢了，历时两个小时才到
0,粥还能吃，卷饼不好吃
1,"第二次买了,挺好的,以后继续"
0,看看送餐时间
1,"速度很快，味道不错,，送餐小哥态度也不错~"
0,上帝等的都快饿死了！
0,口味还行，菜和米饭太少，送来的时候都是凉的
1,超级好喝的奶茶。。。
0,韩式辣酱吃不习惯
0,"薯条不错,蘑菇芝士汉堡不好吃,没有很牛堡好,送餐挺快的"
0,"点的烧烤,特意电话告诉要微微辣,结果还是很辣,尤其是牛板筋,辣的没法吃"
0,定了一份菜一份饭，结果快递送来两份一样的菜，酱油炒饭没送。可真够粗心的
0,"味道还可以,送餐速度超级快"
1,很快，包装很好
0,菜品质量好，味道好，就是百度的问题，总是用运力原因来解释，我也不懂这是什么原因，晚了三个小时呵呵厉害吧！反正订了就退不了，只能干等……
0,"将近两个小时才送到,距离不到一站地,我真呵呵了,无语"
0,两个小时才送到！
1,很快很靠谱
1,东西还可以，但是没有在店里吃的好吃
1,"坛坛东坡肘子,好辣"
0,还算不错吧，一般般
0,个人感觉很一般，家人都不吃
1,味道还可以，送餐速度，唉，慢了点
0,就吃了点儿炒鸡蛋鸡蛋
1,不很好吃，微辣就是一点都不辣
0,两个多小时才送到，电话也打不通，而且私自换了菜品，都没有通知
0,太差了，东西送错还超时。态度也不好
0,10:30下的单，12:53送达！两个多小时！！电话还始终拨打不通。强烈投诉！送餐员催我下去拿餐倒是催得很积极，还问我要不要，不要他收回，说还有好多人的都没做出来呢。。这是午饭吗？！。很差的体验，咱也不会点了。
1,小哥人很好，辛苦了～～
1,速度超级快呀，很好喝，冰爽
1,送货速度挺快的
0,不好吃，包子还不熟，都硬邦邦的
0,今天的商务套餐太差了！全是大肥肉！
0,送的挺及时，但是没送筷子和勺子。
0,"1，快2个小时才送到,也没有超时赔付,2，没按备注制作咖啡,3，冬天能不能增加点保温措施,热饮变冷饮了"
1,速度很快，用了不到20分钟就到了，东西也很不错，赞一个！
1,今天天气很冷，送餐师傅辛苦啦
0,"慢慢慢,。都想退了。做的倒是还不错"
0,差评！溜肉段明明每次都是两个半盒，这次只给了一个半盒，打电话过去居然还说是正常的量，当我没吃过啊！
0,溜肝尖硬的和烤老的板筋似的
1,"外卖大哥超级好,披萨也不错"
0,送餐太慢了，致电餐厅，说做完很久没来取，菜品味道一般，量挺大的
1,"挺好。,就是备注不吃辣，还是放了辣椒。"
0,送来时菜已凉，12元的一份青斑苦瓜，容量如外面早餐送的小菜，少的可怜
1,"是羊杂粉，一碗就饱了∠(,ᐛ,」∠)＿"
0,太慢，7点43定的，8点48才送过来，比预计晚了二十多分钟。
0,送餐的时间差了40多分钟，饭来了上面全是菜汤，差评！！！
0,送餐时间太久了
0,下完单才发现离自己很近，所以自提的。备注了不吃辣，结果煎饼里还是放辣椒了，这样不好。
0,送的太慢了，太慢了，太慢了，服务真糟糕
1,味道不错，煎饼很好吃，比早点摊卖的好吃多了，豆腐脑也很好，量很很大，其实一个煎饼一碗豆腐脑就够吃了，可乐和炸藕盒可以当下午加餐
1,很喜欢吃酸菜。汤也很鲜。。。
0,12点定的餐两点才到。。。
0,辣么大的盒子，米饭一点点。好坑人
0,这是从宇宙送来的，快递太慢，6点39下单，马上八点才到
1,地道的碱面牛肉面，好想念的家乡的味道
0,还行吧，我联系菜品多几种
0,饭量少不说，还不给筷子，手抓饭都好几回了！
1,好吃，下次还会在吃的
1,小哥还顺便帮忙取了快递！好评好评！
0,早上十点多定的，下午一点多才给送到，太慢了，饼还一般
0,就薯条还行！其他都不怎么样！
0,送餐时间太长了
0,"怎么回事啊,拿铁我要的是杏仁,上次还电话告知没有需不需要更换这次又随便打一杯普通的送来了"
0,今天的菜太淡了。
0,饿晕了，一小时四十分钟，这得屎嘛精神才能吃上这顿饭呀！！！！！
1,"送餐奇快啊,就是手撕包菜花椒多了点"
0,不是肘子肉吧，而且送来的都是凉
0,我只想说不给吸管你告诉我怎么喝？
0,配送时间过长，主要离得很近～
0,"你们送餐员什么态度,就那个年轻的胖子,草"
1,一直喜欢一直很满意
1,不错，没想到宇宙卷饼是这个样子的，粥还是热的！！！
1,很快。。卷饼味道一般但是很值。。。
0,鸡块是冷的。。
1,味道不错，送餐员态度很亲切，非常快
0,我只能说，鱼豆腐是最好吃的！并且推荐！
0,虽说送餐的是新来的，但是2个小时才送来也是醉了……
0,没什么味道
0,看来是没传达我的注解，说了少辣结果几乎除了辣椒没多少菜了。之前给我高分，这次3星已经够诚意了，算是意见吧
0,"疑似送错,没奶泡,没焦糖,还撒了,送了一个半小时,商家又没超时半价,张嘴就跟我瞎话,还系统已经自动半价,送的貌似是普通拿铁,估计我那杯不知道给谁去了,为别人多花四块,呵呵"
0,还行吧，划算
1,送餐超级快，当然也是我定的早~可惜拌菜的没有炒菜的好吃…
0,超级差劲，饭里边好多石头，怀疑是否有洗过啊，卫生肯定有问题，而且饭菜一点都不好吃，慎重选择。
1,分量比较足，但是稍微咸了一点
1,量大，第一次吃到这么充足的卷饼。满意
1,特别好，没有之一
1,很好很好很好
0,花钱了，少给我个饮料，也不知道退钱
0,说是给病人吃注明了要淡些，结果粥和菜都很咸，以后不再定了！
1,希望辣白菜改善口味。
0,没去店里吃好吃
0,不给餐具！可还行！太差了
1,送餐员很好。
0,送餐的说餐厅不给开发票，要等。无语，他们就和百度这样合作的吗？送餐也超时。
1,价格不贵，肉也够足，要是再加点葱什么的提提味就更好了
0,我这是第一次订餐，也是最后一次了，送餐用了一个半小时
1,好快，味道真的很棒，还不贵
0,丽华又自己做主换肉了！完全不通知消费者！如果喜欢吃其他肉当然点其他的套餐了！不尊重消费者
0,西瓜汁都酸了，以后不会再买了
0,太快了，都不饿了。
1,肘子蔬菜拌饭里的菜再熟一些就好了~~
0,飘香肘子。。明显不是肘子上的肉啊！肥肉。
0,送餐速度慢，打包盒里全是散的粥
1,没送王老吉
0,价格太高，菜量太少
0,恩，不错，吃了一次，上了3次厕所，
0,太慢了，一个多小时我都上班了才送过来
1,好好好，很不错，下次还会再好
1,第一次点餐，太惊艳了，在这种雾霾天，下单之后20分钟就送到了，还没品尝，直接全给五星好评，外卖小哥辛苦了，你们要注意身体哦，么么哒
0,"大哥,吸管没有，番茄酱没有"
0,太慢了等了1个多小时才送到
1,挺好吃的，下雨天还送到楼下，辛苦啦，就是有点咸了
0,等待120多分钟我也是醉了
1,"挺好的,主要是送餐快！"
0,"还行把,就是饮料到的时候给挤坏了，都撒了。没喝几口"
1,"送餐员很有礼貌,很好！"
0,"38元餐,和15元餐,量的大小一模一样,告诉我这个是大份的,给店长打了电话,还骂骂咧咧的"
0,下了单说一个小时之后送，过了一个小时送餐员打电话又说晚15分钟，而且态度不好！味道也一般，跟小螺号比差远了，再也不点了
1,来的倒是相当快，但是。。卷饼里没有酱吗？我是第一次吃。。感觉这样的饼怪怪的。。加点甜面酱会更好吃吧？两边的饼很硬，很干。。。肉太少了。。辣椒味道有点生。。。
0,送餐晚了快一个小时，态度极差。
0,肥肉实在是太恶心了，还不如不放。。。
1,速度很快，饭菜都不错，就是不够辣
1,肥肠粉味道不错，就是分量有点少
0,"太少了。。。根本没吃饱,20元才12个饺子。。。"
0,送餐时间上太差劲
0,实物四块干巴巴的牛肉条，现在明白图片仅供参考的意思了。口味太不敢恭维，两小时半才送到。对百度外卖及其失望。一会果断卸载APP
0,我十一点一刻点的餐，四点了才到。中饭变成了晚餐！！！！第一次！！！也是最后一次！！！不说了！！！都是泪！！！
0,差评，点的螺丝竟然不给牙签，宫保鸡丁味道一般，快递联系不上
0,加了一份米饭。打开一看。两份顶一份。太坑了。2份饭不够吃。
0,"俩小时。,我醉啦！！！！"
1,价格合适，味道鲜美。我们公司每天订他们家饭
0,腐竹烧肉跟肥肠调味偏酸，量挺足
1,好极了，超值！！
0,本来定的东西就少，还少送一个炒蔬菜!包子和粥就不评价了，要了个卤蛋居然是臭的!!同事都惊了，臭味非常大，店员就不知道检查一下么，卤蛋一看就是放了特别久，然后还外送!气死我了！十点五十定的将近一点才送来，服了。送餐员一直道歉当时把蔬菜的钱退了，要不是他态度好，就投诉你家了
0,"前一次的麻辣香锅不错,量足,味道也可以,这次的酸汤鱼简直了,吃了一筷子就不想吃了"
0,"量很少,一般"
1,"一直都挺满意的~,骑士也很棒~"
0,培根嚼不烂
0,盖饭洒了，面也洒了成一坨不能吃了，最失败的一次订餐
0,选的立即送餐，结果快一个小时才送到。。。希望下次能很快送到
0,不能送进校门呵呵。。。
0,"特别差,少送一个大酱汤,一个小菜,饮料还是洒的！无法给予评价！等再补送过来其他的全凉了！"
0,"配送人员很有素质,就是菜品太一般,宫爆鸡丁儿太甜了"
0,铁板烧汁茄子味道真心不错！宫保鸡丁做的太甜了。水煮肉片味道还凑合，但是肉质太干！
0,不好吃，挺难吃。
0,好多次20元的套餐没有换成其他的了……
1,"味道很正，很好吃！！不油腻，棒！！,服务也非常好！"
0,现场吃的时候凉菜不写收费，等你拿了，告诉你收费！为什么不明码标价！
1,很好吃，很卫生，很满意！！！！！！！
0,凭良心说味道不错，也没有网友说的饼硬。就是以后少放点酱，一吃全挤出来了，锡纸包的不严汤漏了一袋子。然后快递打错电话，把9按成6了，还一直说打不通，这个得培训下吧？
0,真！的！太！难！吃！了！！！什么味都没有！！不知道为什么这么贵！！还不如去买个老北京！！！！
1,点心好.送货人员服务态度也非常好.赞一个。
0,奶茶撒了半杯？你喝？
0,面竟然一点辣椒都没有，那还叫面吗，，，，晕死了
0,每次都不把送餐费用打到发票总金额里，下次再这样，只按照发票金额付费了。
1,粥少肉多，哈哈
0,鸡肉很嫩，但米饭不够热
1,"味道超赞,送的也快提前了半个小时"
0,商家根本没有时间概念，无法送餐，打了电话说在楼下，十几分钟还没见着人，根本就是骗子
1,"骑士超辛苦,非常好"
1,味道超级棒
0,"送餐还是很快的,牛肉有点腻,没有以前的爽口"
1,稍微慢了一点，不过老板态度很好。支持
0,一个半小时，太慢了！！！
0,"歪着拿过来的,猪排全洒出来了,差评"
0,为什么麻辣子鸡要和宫保鸡丁搭配。。。全是鸡肉。。。
1,买了两份馅饼只给了一份，也没解释为啥也没退钱
0,"有一个餐盒裂了,饺子都脏了，这他妈送餐的也不说，让我怎么吃！能不能给逼养的炒了鱿鱼。什么态度,送餐的都这操行，可想而知餐馆了"
1,商家因为某个东西售完直接取消了订单，就不能提前打个电话么，白等了半小时。
1,凉拌山竹笋特别好吃。
0,非常不好吃，韭菜的不熟，西葫芦的也怪坏的，而且基本看不到鸡蛋
0,"一个小时四十多分钟才到,咖啡洒的哪里都是,要的热咖啡,到了已经凉了"
0,米饭忘记，餐具只给一套。极其不认真，辛苦快递员！
0,"点了肉松套餐,因为备注不吃辣,店家很贴心打电话协商换成黄家煎饼,送了果盒,味道嘛,感觉还是新做出来更好吃,配送有点慢,周末的非饭点还送了一个小时,而且发票忘给了"
1,牛肉烧卖非常好吃，酱油炒饭还有酸辣汤也很好。份量非常足。青城也送外卖太开心了！
1,对于北方的女汉子中份的卷饼稍稍有点不够吃，喝了粥就好多了
0,要备注有什么用啊送餐员都不看，每次备注的都不看
1,特别准时服务态度超级好
0,双拼里的番茄鸡蛋很差，番茄是坏的，鸡蛋带蛋壳。
0,"等了一个半小时餐都没送来,取消订订单打了好几遍客服都没人管最后自动完成"
0,99分钟送到，饭是量的，咖喱都洒出来了，丸子超难吃，有股怪味。。。总之很糟糕。。。
0,"送餐好慢啊,离得这么近居然送了一个小时！也不太好吃！难吃到嘴！特别油！"
1,很好，快递特别快快快。
1,很喜欢这家口味
0,吃个凉拌土豆丝我还吃出个小虫子
1,汤面类还是不要点吧，送来味道大打折扣。其他都不错。
0,为什么感觉肉臭臭的…感觉整个人都不太好…
1,好吃，送餐时间较快，服务态度好，赞。
1,快递小哥很给力，取到餐就立马送来了，但是餐厅晚了好久才做出来，导致晚了好久才吃到饭
0,不好吃，很一般
0,卤鸡蛋怎么没有，是忘了吗？
0,包装不错，饼一般，肘子有点腥。
0,送餐太差，送餐人素质太差
1,味道很好，可惜吉野家的量一直不太多
1,非常不错，值得推荐
1,"太慢了,每次一个小时以上"
0,好评给快递，差评给百度，无法取消订单也是醉了，以后会慢慢少用百度了
0,良少，味道一般明显比去店里吃差很远
0,这次很差了，菜里面有一整颗鹌鹑蛋的蛋壳…惊呆了…
0,饭很好，速度太慢慢慢!
0,"实在是太油了,吃了特别腻"
0,味道一般，不是很正宗。
0,"南瓜粥洒了一兜子,黏糊糊的,那场面像翔一样,瞬间没食欲了"
1,"速度快,性价比超高"
1,好好好好好！快递辛苦啦！
1,"说实话肉卷很好吃,就是送餐速度太慢了,不是一般的慢,希望送餐速度有待提高"
1,配送速度非常快！好评！
0,餐不错，送餐时间不敢恭维
1,"鱼香肉丝的最好吃了,四川口味的"
0,菜品两分，不能再多，肉菜卷真没见着肉
0,"全洒了,昨天朋友的也是，今天我订的也洒了。"
1,估计是太远，不过味道倒是令人惊喜啊
1,味道很好，就是面没有拌均匀，坨了。
1,我吃出来一个钢丝球上的一个丝
0,用这么多次百度外卖这次最不满意！点的南瓜粥，洒的一塌糊涂，米粉汤干脆都没了，肉夹馍直接泡发了，凉皮盒子整个已经裂了，看这残样真没食欲了…看在大热天的都不容易的份上，算了…
0,哇。。还好是满减买的，原价买的要哭死的了。。。一手的面皮肉好少
0,量少，不怎么好吃，太干了
0,"我能说简直没有肉吗？都是鸡皮和筋，蘑菇和豆芽什么的也半生不熟-,-"
0,少了两个蛋
1,很不错，味道好，送餐服务好～～～
0,送餐，我等了两个多小时，饿死俺了
1,"非常快,服务好,送餐员超温馨,点个赞"
1,挺好，速度快
0,不好吃锅包肉太甜了
1,希望下次不是2个小时才送到
1,味道不错，送到还是热的，快递大哥辛苦了
0,速度太慢，饭菜也比较少，味道倒是还可以。
0,酱太少了，没有味道，菜也比从前少。
1,送来时有些凉了，感觉缺少了一些香味。餐盒路上坏了，吃时面里的汤没有了。
1,味道很好，吃起来也方便～
0,"除了碰上店家没电等了一个多小时,其他都不错，菜品可很好"
1,好吃，荤素比例很好
0,一品豆腐光给豆腐不给蘸酱，没有筷子！
0,我发现这家分店的炒菜全是汤很多，一般
0,"首先外卖人员非常辛苦，服务态度也非常好！！最想说的是宫保鸡丁根本就是宫爆花生米，就算是外卖也是眉州东坡的外卖，就算是在忙材料也是切好炒的吧,不是我夸张，一盒菜里我就吃了不到10块鸡丁就全是花生米了，你这也太过分了，外卖就是这样糊弄消费者吗，我再也不会订你家的东西了，并且我的朋友们我也会告诉她们不要订你家外卖，因为这是你们对消费者的不尊重，更是对辛苦送外卖的工作人员的不尊重！！真是败了眉州东坡这个品牌的名誉！！"
0,宇宙卷饼是饶了宇宙一圈才送到的吧，等了2个多小时也是醉了。
1,很贴心，用锡纸包了呢。
1,总体很好，不过满百送的可乐呢？怎么没见到？
0,差一个菜没送
1,挺好的哟。
0,味道有点淡，不过服务很好。
1,"服务不错,但是太难吃了啊啊啊"
0,不怎么样，真的不怎么样。
0,实在是太慢了！
0,"粥里的肉不新鲜,饼里有沙子,都是菜都没几块肉"
0,肉夹馍不错，羊肉泡馍酱肉包很一般。凉面没想象中好吃。送餐倒是很快。
1,这次稍有点慢。
0,大晚上点KFC就是个错误，第一次吃到口干这么差的汉堡，肉卷也极差。到点的东西该废要废，拿这种东西卖给顾客好意思？掉钱眼里了？总之东西和自己去店买的口感差很多！但是还是要谢谢辛苦送餐的送餐员！
1,"很好,凉拌木耳棒棒的,。！！雾霾天多吃有益,。"
0,"就这送餐速度,还有脸做外卖"
1,稍微有点腻'其他还好
1,快递员态度好，送餐快，总之都很好。
0,点了两份米饭放在两个餐盒里，但都是装了不到一半，我点的锅仔鱼籽豆腐，不是盖饭！！菜量比之前的少太多了，不知道怎么是换厨子了还是换老板了，比第一次点的差太多了
0,"中午点的少给我饮料,下午点的少给我广味烤肠,备注补给中午的饮料也没给,我真是无语了，估计投诉百度外卖也不会理我吧"
0,下雨天送的有点晚了，饿了吃饭很香
1,挺快的，好
0,鱿鱼是坏的，都臭了，这辈子再也不吃了！！！
0,太慢了，尤其是晚上，三四个小时真是捉急
0,太辣了。。不会再爱了
0,送得太慢了，都将近两小时
0,等了95分钟
1,真的很不错，不枉费我等了那么久
1,快递师傅很好，饭也不错，味道不错，尤其量也足，那米饭给的，都吃不了，太少见了
0,煎饼难吃死了。冒菜一点不辣巨麻，全都是花椒。也巨难吃。以后绝对不会吃了。
0,不是第一次定！正餐时间订都没这么慢过！一个多小时！送来金牌炒饭是给猫吃的呀？饭盒少半盒！佩服！！！
1,那个麻辣拌素居然放糖…
0,汤和面不是分开的，面都糊了，不好吃。
0,"让我评论是吧？先不说从哪个宇宙送来的不关心，就说说专业素养，素养！！明白吗？没那金刚钻别揽着瓷器活啊，送餐的小哥居然告诉我不是你们那的人，也不是百度的人，难道你们还有宇宙派来送餐的吗？你们标题应该改改，叫太刺激卷饼，袋子上居然写更健康更懂你，我觉得也应该改改，得胃病,吃卷饼"
0,送餐速度实在是太慢了，离的这么近还这么慢，如果是订餐高峰时间就应该多派几个人送餐，一等就是一个多小时都该吃晚饭了
0,寿司绝对是剩的，太难吃了，冷面硬
1,送餐很快啦
0,回家才知道，给家人订的饭，居然送错了！订了两个饭，送的是一份饭和一个沙拉，都不是订单上的，这还真是头一次？以后真得好好核对
1,时间1个半小时了才送到，果然去店里吃和外卖东西不太一样啊…还有新奥尔良烤翅就跟没熟似的…但是榴莲披萨味道还是不错的！
0,手撕包菜大半盒油，我还特意写了少油
0,菜品不怎么样
0,等的太久了，送餐时间太长，口味也极其一般，下次不会再定。
0,"不是评东西。是评这态度！送餐员自己找不到地方还怪我地址写错，我自己能编出来个地址？从我上班给我地址找地方，人家就这么给的，寄所有东西也都写这个地址。大家怎么都找到了？外卖员这块也混这么久了，找不到地方还外卖什么啊，而且鼻子下的东西干什么用的，不懂问啊。,大哥这脾气这智商，还是干别的吧。"
0,"不好吃,饭根本不像饭,难吃的咽不下去"
1,一接电话就下楼。说我下楼慢
0,3个羊肉串放在饭盒里面数了数合计11粒，豆腐很大的羊肉味，一个碎渣。茄子味道一般。。。羊肉串，差差差，非常非常不满意
1,"配送员很好,包子也可以"
1,味道还好，量大肉多，缺点是饭下面都是油，写了不吃辣酱还是辣的
0,送餐不好。调料包全破了。洒了一口袋，
1,很好！份量很足，香干回锅肉里的萝卜干很好吃，每份饭还送了咖啡，谢谢！
0,晚了半个多小时，菜汤都撒了。。送餐员没到就给打电话说到了，结果又在楼下等送餐员。。。。服务太差！！！！差差差差差差差！！！！百度快变回减8块的活动吧，别减13了，根本就不保证服务质量
1,超级香，就是送到的时候稍稍有点凉了
0,我要的是香草拿铁，但是送来的是拿铁啊…
1,大冷天，送餐员辛苦了
0,点错了，还没送到啊
0,咖啡洒了半杯，下次小心
1,"土豆肉丝比土豆丝卷好吃,因为辣一些"
0,"太屎了这小炒肉,淡的要死,全是肥肉"
1,好吃的点心就属稻香村了！骑士送货很快，服务热情！赞一个！
0,饥肠辘辘的等了半天，番茄酱就给了一袋，太抠了吧，让人怎么下咽啊
1,骑士笑容好温暖。。。各种风驰电掣的送到了。。。
0,量少到想哭
0,菜量很小，味道一般
1,到很好吃，就是送的比较晚
0,"送的太慢了,等了近两个小时。。。到的时候粥洒了一半"
1,很好，一直吃这家
0,饺子上粘着虫，怎么吃
0,送的超慢，煎饼这东西时间一长肯定难吃，豆腐脑还可以。
1,眉州炒饭超级咸啊京酱肉丝也超级咸，没有堂食的好
1,写了要发票，没给发票
0,餐盒好看，菜量也多，但是吃完后下午反胃，应该不会再订了
0,"等了好久才送到,真不是一般的慢,比预计晚了降近半个小时,连电话都不打一个"
0,"饭店给下错单了,少送了2份,并且态度非常不好,配送员态度非常好,希望改善一下饭店的服务态度"
1,挺好的。配送服务也很好，辛苦了。
0,太慢。菜全洒了。
1,非常快。非常好。
0,太慢了，味道还不错，
0,饭是凉的！
1,送餐小哥十分热情，服务超赞，一定要表扬这个送餐小哥
0,"一个纸盒王老吉定价5块,太黑"
1,"好吃,就是慢"
0,"还行,一般般"
0,味道还行，比较辣
1,食物很干净，吃着放心
0,怎么这么难吃，也没个生产日期，都不知道是不是当天的
0,"不好吃,全是面"
0,"送到菜和饭都凉了,哎"
0,满一百没送可乐，差评。
0,垃圾，订了将近三个小时还没送到，电话打不通。
1,好吃！速度！包装也有品质，不出家门就能吃到餐厅的味道！
1,包子一般，肉汁少点，粥不错
1,味道好！减去13元超值！感谢送货员，辛苦了，态度好，敬业！
0,送餐迟到20分钟不说，竟然还少一样菜！太不认真了！差评！
1,好吃，就是慢，也怪我点餐晚
1,肘子卷好腻，吃完有点想吐……太油了，肥肉太多，没有太肚饿酱料调和一下
1,还可以，经常订，省事
0,味道一般，米饭跟菜混在一起，不知道是不是把剩的掺进去了
1,第二次买了，味道很好!
0,"付了款但根本没有收到外卖,还显示已送达是什么意思骗钱吗？,投诉请立刻解决"
0,味道还行，就是送的太慢了，催了3次一个多小时才送来，送来的时候饭都凉透了
0,"3:26,我收到了,但3:16,已经完成?,哈哈"
0,"本单实际送达时长为39分钟,瞎扯我等了1小时30分钟呢"
0,馅儿还可以但饼不好吃，皮蛋瘦肉粥好吃
0,要的套餐（套餐含饭和饮料），就给送饭了，打电话过去说给补送，现在也没送来，差评！
0,送餐速度实在太慢了
0,送餐很快，东西很难吃。有中学外包食堂的水准，卤肉就像炸酱面的卤子用水稀释了一下，配菜就两口，外加半个蛋，没了。
0,菜量还不错，就是土豆丝炒鸡蛋基本没味儿。锅贴做的也和一般店里锅贴不一样…油大…
0,完全忽视送餐预约时间。发票没有，餐具齐全，味道保证，就是送太早到中午时间已经凉了。
1,挺好，继续保持！
0,16：41才接到电话，16：45才送到！居然显示16：35已送到…
1,可惜不能更改杯型，又所有订单也不齐全
0,没有拿吸管，有东西没了也不提前通知
1,不油腻，好吃。陪米饭
1,味道不错，好吃
0,真不咋地，相当一般
1,吃多了有点腻，粥还不错
1,看之前的评价都说特别慢，想尝试一下10点15就下单了，结果11点就送到了，惊喜啊～卷饼味道不错，很多肉，好评～同事都说下次也要订一个试试。希望一直这么给力
1,"好~,小笼包也不错~"
0,如果你说40分钟到，那就不要一个半小时，饭还是温的…成功易，守功难
0,我多次打电话提示，比预计送餐时间迟到了26分钟，严重影响午餐时间
0,"我能说我没有吃过这么。。。。算了一人一口味,等了一个多小时真的太失望了。第一次吃也是最后一次了。。。"
0,我要的二米粥，但是送来的是南瓜粥，而且凉的都冰手，经常在你家订餐，没想到这次这样？你们不知道粥凉了？饺子是很热的，希望卖家联系我，完善售后
0,两个小时才送到也是醉了，都凉了
0,不知道怎么打包的，全是锅巴，真锻炼牙口！
0,原来，石锅拌饭的外卖就不能用石锅了对不？所以拌饭还是要堂食，不过速度蛮快。就是从没人在意我“不要餐具”的要求，不高兴！
0,点了个套餐，豆腐脑没勺子、饮品没吸管～你叫我怎么吃？
1,很好吃哦。不错
1,太贵了，不是想象的那么好吃，还可以吧，一般。
0,不好，没有以前好吃了，送餐太慢，5点多定的，7点多才到
0,口味挺好的，就是米饭再多点就好了。而且我也备注多加米饭了。
0,太难吃了！头一次吃这么难吃的炸鸡，以后不会再买了
0,"难吃,不新鲜"
0,我点的是肘子卷、您给我送的五花肉卷、真心当我吃不出来么？
1,"八宝茶太太太...咸了,木耳和南瓜粥不错"
1,送餐员态度很好，虽然晚了，但还是好评
0,酸辣粉还好！凉皮一股发霉的味道，没吃，再也不买他家的了！
1,速度很快，外送员辛苦了
1,好吃不贵，经济实惠！
0,"迟到2小时！,我的午餐送餐员,已经迷失在帝都“仙境”中了。。。眼看午饭是吃不上了"
0,填写了发票信息却没有开发票。负责配送调度的工作人员也不专业，都不清楚是否需要发票抬头。好的是发货快，饭菜性价比还可以
1,"送餐小哥细心,迅速,辛苦了"
1,还没吃，送了一个小时，速度有点慢
0,接电话那女的态度差的像借她家米还她家糠似的，女鬼似的凄厉，打两次电话两次如此，一直去他家吃饭，订餐，发誓没有第二次
0,等了一个半小时…实在送的太久了
1,飞一般的速度
0,土豆丝不错，鸡腿肉和饼都不够新鲜。
0,全是冷的，饺子都快变成冻饺子了
0,送的太慢了！！！！
0,真心觉得面不能打包
1,快递员很辛苦！给个
1,"真快,味很好,也很方便"
1,味道挺不错
1,味道很不错，还送湿纸巾，很细致。点赞。
0,炒饭好硬，豆角太老
0,"还不错,就是想吃两个蛋的煎饼不知道怎么算价格"
0,等了快两小时才到。。。
0,味道一般吧，我让十二点半送来的，结果十一点半就送来了，我也是醉了。
1,"菜品美味,服务一流！"
0,不好吃，还慢
0,快递恶劣到极点了，还耍小心眼
0,送来时饭已经凉了，希望下次改进
0,食物很好吃配送很烂很烂，足足等了快两个小时，说什么电脑坏了没看到单子，那请问怎么接单的呢？忘了就是忘了还找借口，烂上加烂
0,流沙包很好吃，蔬菜粥里在放些蔬菜就更好了
0,"土豆好几块都没熟,一次性餐筷有异味,米饭我不行跟旺德福差远了"
0,"一个半小时送来,还说他们忙！！！！！忙就不要开店了"
0,提前2个小时订餐，最后送餐晚到1个小时，饭菜都凉透了，味道又差，电话也打不通，下次不会再订了
0,吃出了塑料纸，感觉真不爽
0,味道还可以。
1,就是快递慢了点
1,送餐送错了，送来三种不同口味总计19个小笼包，也是醉了
0,难吃死了还那么贵
1,"超级棒哦,吃不腻哦～～～暖暖哒"
0,差评再也不来了
0,早餐的煎饼种类好少
0,送餐时间太慢太慢，包装倒是很干净，也挺好吃，就是送餐好慢
0,送餐少送了粥隔了俩小时给我打电话说再送来
0,京酱肉丝的肉是臭的，味儿特大！玉林居然会用坏原料，真是意外！以前经常去玉林吃饭，这是第一次发现这么严重的问题！玉林应该严肃查查！
1,特别好喝，经常定，快递小哥非常好。
0,没有给我麻油和醋包，伤心
0,接错单了，时间长了些
1,下次记得给我带肘子里的醋
0,辣口，比较油腻，一共五六块鱼，其中两块是头骨。没吃饱。。。
0,味道一般，有点辣。总体还好
0,"不到200米的距离，等了半小时，是商家自认为自己已经很厉害到不会轻易满足顾客的需求了，好牛逼的商家，,我想说我只是个顾客，商家的态度我只能承受了，默默地评价一下了。祝商家不考虑顾客需求的时候，“生意越来越红火”"
1,妈的连着两天没有筷子！！！百度外卖你们搞毛线！！！7，8个人的面。你让我们用手抓！？？？？？？？
1,"百度外卖的师傅人太好了,必须给五星好评"
0,为什么这次叫餐90分钟还没送到
0,这湖南大白菜还参合一些别的白菜，这好意思？这腊肉是湘西腊肉？还是北方熏肉？坑谁呢？
1,店里员工态度非常好，送得也快，还会光顾
0,酸辣土豆丝很咸，酸味貌似是很次醋，酸的难吃，青菜炒饭最起码菜是脆的，但米不好
1,棒棒哒，快递员很贴心，不错
0,牛柳越来越少！
1,"特别快,而且好吃"
1,味道很好，还会光顾
0,我要的是冰咖啡，给我送来热的
1,量大，吃了三分之二就饱了！
1,很不错，送餐很准时
1,好好吃!!!
0,不好吃，酱油多味道咸，包装一般；关键吃了有点闹肚子。
0,牛肉太老了
0,太慢了啊、
0,辣，饭冷啦，都两三小时才送来慢
0,"味道一般,鸭翅有点酸.鸭脖太硬"
0,配送超级慢，垃圾！配送超级慢，垃圾！
1,我记得我是选择下午4点半送的，结果不知道为什么变成了1点多就送到了。鱼香肉丝盖饭好吃，皮蛋粥也好吃，赞赞
0,不好吃，饼跟面皮似的，肉太干
0,东西都错了，什么啊
0,冷面真不好吃啊！真的不好吃…：
0,"大盘鸡特别坑人，几乎全是土豆。仅有的几块鸡肉都是骨头,脖子之类的，根本没什么纯肉，简直就是糊弄人"
0,差的无法形容，我花18元买的羊肉汤，结果拿来里面就一块肉。粉丝也就那么几根。从来没见过这么坑爹的商家了，简直像别人吃剩下的给我送来的？恶心的要命，卤蛋也是不新鲜的？这个好在没几元钱啊！等倒闭吧你们
0,但很好吃，但量很小。送餐嘛一小时以上，还没带筷子
0,宫爆鸡丁味道很差，饺子还送错了馅，我叫的三鲜，全送韭菜盒子了。因为下雨等了很久时间上就算了…但是这次购餐很不愉快。
1,还可以吧，和平时差不多
0,酸辣粉就半碗！白菜心吃两口就没了！
0,没看见免葱蒜吗，都放了
0,确实还没煎饼摊儿上的好吃，优点是卫生吧。
0,就是太慢了，我12：44才收到，晚了一个小时，饭都凉了。
0,"不好吃,豆腐脑是酸的,豆浆是坏的,都不好吃"
1,味道不错，下次再订。
0,两个小时才送来，卷饼味道还行，粥还不如早点摊的，没有皮蛋没有瘦肉，粥也没味道。冲着卷饼给两星吧。
0,我只能说，皇太吉太不要脸了，7点下单，8点50送到。还自己确认物流在7点40送达。奇差无比
1,速度真快，20分钟就到了，而且味道不错呢
0,速度挺快的，就是菜没什么味道...有待改进
0,"不好吃,鸡柳好多面"
1,"不错,很好吃。。。"
0,最难吃的一次，菜明显是剩下重做的，吃两口就扔了
0,一个字：次
0,代金券和满20减6有冲突么，也不说一声
0,食物不错，就是服务太差，点了这么多回就这次很不爽，小菜没有盒子包装还收包装费？！说了提供餐具却没有筷子没有勺子！！！送菜的不认识路竟然要我下去接他1我勒个去！！！无奈
1,宇宙卷饼非常棒
0,实在太慢了，不能忍受了。
0,送餐太晚了。。。比预计晚了半个小时！！！
0,送餐员态度还是很好，迟到了一个小时，看在送餐员的份上，才没有计较，下次不会订这个了
1,还不错~~包装袋子特别棒！还送的有一次性拼图~
1,菜很好吃，不过最好别吃带汤的，因为送过来时会变软好多，味道还是不错的
0,实在是太慢了，等了一个半小时。菜都凉了，锅包肉凉了还能吃吗？
0,少送了薯蓉！
0,"本来订的午饭,最后变晚饭了,什么玩意！"
1,有点辣还行吧，米饭少
1,味道不错，服务不错，
0,菜量太少了
0,慢的要死，等了一个半小时才到
0,味道还行，不过可能今天太忙给漏单了比较心塞…
1,非常不错，喜欢在百度外卖买吃的，速度快，服务好
0,送餐实在太慢了，等了95分钟才送来
0,因为饿了所以点的餐厅特别近，就这个还一小时送到。差评
1,配送速度很快，买来作为早点还挺好。
0,晚了半个小时，全都凉了，我要投诉
0,连个餐具都没有，送餐态度也不好
0,真心不好吃，面是坨的，肉夹馍没味道，凉皮油了吧唧，再也不定了
1,送的特别快，稻香村的点心真的挺不错的
0,太慢了！！都饿死了！！大热天送过来饭菜都凉了？？
0,很难吃。还不如肉夹馍
0,"每次都是一样的慢,就算是提前下单也改变不了什么,迟到了将近俩小时快递员没有一句抱歉只是告诉我以后着急别定他家,因为体谅外送员辛苦所以就算一直等也没取消也很体谅,结果换来的就是这样的结果,感觉很不值得,外送费也不便宜要是店里没人送不了就可以让百度送,总是要消费者承担后果我觉得这事儿有点不合适,（牛肉饭里面的鸡排上面有一片片的红点不知道是什么,以前没有过这样的情况）"
0,送了快两个钟头才到……
1,披萨非常好吃
0,10:40下的訂單，12:06才送到，配送速度超級慢。
0,饺子到了都烂了
1,味道还不错吧，，就是土豆丝少了
0,"陪送太慢了,，整整晚了40分钟"
1,羊杂味道超级正宗！最主要的是快递小哥特别好，特别贴心，还给拿了辣椒油，而且态度特别好，特别好，特别好！重要的事情要说三遍！
0,"预计最晚两点十分送到,收货时间两点五十五分,咖啡已经变成凉的"
0,差评，差评，没吃过这么恶心的冷面，一口就吃吐了
0,肉少也就算了，全都是皮算怎么回事？配送态度不错，说电车没电了，但还是整整等了快俩钟头，再也不买了。
0,送的不及时，都凉了，不好吃
1,菜味道很棒！送餐很及时！
0,外卖速度太慢了！
0,太慢了，菜都焖的没法吃了
1,到家进门在百度外卖订餐，一会儿功夫，送货员就送到了热腾腾的饺子，大风下雨的天气，饺子就酒，太美啦
0,订购照烧鸡送来了火鸡胸三文治
1,很负责的送餐师傅！
0,饼还好，就是送餐速度太慢了～
0,我点的是排骨油豆角，结果一块排骨都木有，有没有搞错！
1,服务到位非常好，很满意
0,外卖餐盒还要钱不合理，而且餐盒很贵，几分钱的餐盒要一块一个
0,"整体还不错,就是太肥了,而且都凉了,送餐态度不好"
0,"烤翅没熟,排骨饭是剩的吧,看着就恶心,没吃,倒了"
0,包装太差。全洒了。送到只剩四分之一不到。
0,只能说一般，不怎么好吃，米饭明显感觉不是当天做的，用水泡太久了，
1,送餐及时，包装看起来高大上
0,"客服电话完全打不通,两个小时才送来,早饭变午饭,没见过这么过分的,再也不会定了！"
0,送来的时候冷掉了，饭也很咸，汤特别粘稠口感不好
0,点了2份单个狮子头，送来就1个。而且还是放在单点的米饭里。好吧，这个混放其实无所谓...然而少一个。
0,最崩溃的是时间，近两小时才到，伤不起，味道不难吃，牛肉吃出京酱肉丝的感觉，量中等
0,菜色一般，味道也不怎么样，若是选择还是不要的
1,有点小辣，还不错，不过男生吃可能会太少
0,不好吃，凉皮味道怪怪的
0,没有很好吃
1,都很满意，挺好吃的
0,10：30订的，12：40才到啊。两个小时啊，害的我午休时间都没了。鸡肉老，整体味道勉强及格。太失望
0,不值，四块肉都是肥肉！根本没法吃！
0,"第一次定,居然是这样,少,还花27,坑爹啊,不值"
0,香芹牛肉丝就跟凉菜似的，凉拌莴笋丝喂猫呢感觉，也太少了吧
0,没有吸管怎么喝
0,土豆没做熟，里面都是硬的
1,老炮套餐少送个江米条，店家亲自送来了，打电话给快递的时候他说他车没电手机也没电了。
0,太难吃了，尤其是那豆腐跟白水煮一样
1,"超级好,喜欢,送的还很快,喜欢上百度外卖了,啊啊,不要胖啊"
0,吃了很多次牛肉蔬菜拌饭，今天明显比以前少很多，不管菜或者饭都差不多之前一半，没吃饱，又去楼下买了份凉皮……
0,等了三个小时，还没有送到，只有退单了！
0,没给可乐啊
0,除了咖啡，菜单上的餐点都告诉说没有，要加钱换别的。星冰乐连吸管都没给。。。
0,"特别慢,等了一个半小时"
0,配送比较慢（不是高峰时间点的结果1个多小时才送到）；菜品备注了“老人吃请少油少盐”，结果还是很咸很油，哎…失望
0,没送发票，说下次送
0,"没给汤,饭还有点生,不好吃"
1,我的最爱枣花酥，包装非常好，一点都没有碎。。味道一如既往的好
1,速度超快，下次还会订购的
1,非常好，第二次点了
1,香脆鸡肉披萨很好吃，这次的料更足，满意
0,"第一,没拿发票,说是要备注,这样就算了,第二,没拿吸管,说是星巴克没给他.....,无奈,喝的热饮没喜欢就算了,星冰乐不给吸管告诉我怎么喝"
0,土豆丝还可以，香菇的好难吃！
0,奶盖红茶送成柠檬红茶，给你们打电话后说要给我回话然后等到现在也没有
0,面送来味道就一般了
0,麻辣豆腐里的豆腐是酸的。根本没法吃
0,很难吃，吃完胃疼
1,特别贴心的骑士。服务超级赞
0,肘子比较肥
1,还好味道不错量大
0,什么破海鲜炒饭就放了几块鱿鱼绿豆鸡蛋很难吃一点味道都没有还29元
0,真是太难吃了，硬得咬不动
0,我等了将近2小时，还让我自己去楼下取的，原来最爱的海鲜饭已经变成剩饭了，不好吃！主要是等待的时间！！！累觉不爱了
0,很难吃的饼
0,明明走路十分钟就可以到的地方，可是十点半之前订的餐，十二点半才送到，米线全都烂了，真是没法吃
0,送餐不准时
1,"味道还不错,有点点干"
1,很喜欢，一周已经喝了四次了。最爱手榨柠檬绿
0,让送辣椒也不送
0,送餐慢，13:40才送到，点的两样菜都不值得推荐
0,量小皮厚不好吃，不会再点了
1,疙瘩汤非常适合小朋友吃，疙瘩又多又小
0,油撒的哪哪都是！！米飯都被油泡了！還沒筷子！
0,"几颗咸菜,呵呵了。"
0,填写了发票信息，但是没有给开发票
0,之前都两盒，这次就给装一盒。还不多，差评。快递小哥辛苦
0,点了肘子拌饭和一份南瓜粥，送来时没有南瓜粥，打电话说给送过来，这都晚上了，还是没影，不给了就明说，不就6块钱吗
0,太咸了。。。
0,"还可以吧,送餐太慢了"
0,没吃过这么难吃的凉皮………还不如路边摊………
1,味道不错，口味偏甜
1,味道不错～优惠力度好大
0,"我备注里说明了,不要奶油,还说了两遍,结果送过来还是有奶油,无语了,制作人员不用心,送餐人员也不用心"
1,紫苏黄瓜油大了点。烧椒皮蛋醋多了辣椒吃起来发酸
1,味道很好而且很实惠送得也很快
0,尖椒土豆卷，全是土豆丝，大概有六七根尖椒丝，上次吃完没事，这次吃完拉肚子了，不知道是不是素拌饭的问题。
1,不错，不错，用百度外卖太方便啦！
0,饼快坏了，这次特别不好吃
0,速度慢，第一次订餐就迟到，晕
0,份量变少了，味道也不如从前了
1,肉有点少哦~~
1,"好吃,快递很快,健康放心"
0,这个牛肉也太少了吧！
1,很准时，还热着呢，满意
0,"点的冷的,给热的，点的去冰还放冰。服务员你是困了吗？"
1,总买，嘎嘎好
0,速度很慢！卷饼很难吃，还20块钱，里面全是肥肉，坑死了！
1,最好喝的奶茶，最给力的快递小哥。
0,酸辣粉真难吃，只有酸味。
0,扣肉好吃，红烧鱼块刺多味道也不好吃。
1,"很好吃,就是粥撒了点,等了一个多小时"
0,同样的餐点，不一样的配餐，一个里面有5种菜品，一个只有菠菜。同样的价钱，不一样的菜，备注里特异写了带酱油，结果还是没有带。菜品有汤汁，撒的所料带里全都都，和没有汤差不多。好差，送来的菜品撒的筷子上全是汤超级不好。
0,锡铂纸包的，感觉里面面皮没怎么熟，不是多好吃~
1,菜很好吃，吃的很舒服
0,第二次点，送餐员晚了15分钟，菜量大，味道还好，只是这次青花土豆丝里吃出个钢丝球丝，很郁闷。
0,不咋好吃，快递服务不错
0,今天的一荤实在是太难吃了……
1,快！好！牛！
0,还不错哦，比较喜欢小渝府的菜，真心不错。。
0,木须肉不干净
0,三小时二十分才送到，还有比我更慢的吗！求挑战
1,送来的时候粥撒了…不过小哥很帅跟客气…
0,大周末居然1小时20分钟才送到，而且油特大，不好吃
0,一般吧，还可以
1,"快,香,赞,好,牛,棒"
0,上次到了打电话，这次送到了不打电话，害我一直等！！
1,外卖小哥人非常好！当然味道也很不错，推推推！
0,明明点的猪手却给送的排骨，差的钱谁补？
0,太辣，备注少辣没用…………
0,"最近经常在这家店定,除了饭盒每次菜的味道差别都特大"
0,皮太厚，而且全部粘在一起烂掉了，还夹不起来
1,提醒之后确实没放我不爱吃的东西....良心推荐
0,豆腐脑都凉了，豆腐上还有一根头发！！！！！
1,都订过好多次了……超级棒
0,有点慢啊，，和图片不符合，吃起来一般
0,难道是过年厨师回家了，替补厨师做的？锅包肉炸老了，咬不动，宫保鸡丁像是回锅的，西兰花切块还能再大一点吗？百度外卖好久，一直都很好，这次实在忍不了了，绝对差评
1,特别棒，就是距离我们有点远
1,味道不错，但送了一小时。今天是周日啊～
0,送餐太慢，米饭还得另加2元
1,稻香村不愧是经典，赞一下百度快递小哥，哈哈哈哈，好有喜感
1,"还挺快的～,味道也不错。赞"
0,感觉比在店里吃的时候粗糙很多
0,送的很快，就是不好吃，面里菜太少了，就两小片油菜叶子～
0,"因为很便宜,所以,难吃的要命了。。。"
0,糖醋里脊不是很好吃，因为没有交汁儿！水煮肉还行，总的来说量很大！
0,太慢了吧，大酱汤都凉的
0,我10:33下单完成，送达时间是13:22！差11分钟就三个小时！宇宙速度！
0,粗心大意的！光送的菜。米饭可能厨师饿了吃了？？
0,图上有饮料，实际没有！
0,几乎没有南瓜
0,"性价比比较低,速度慢,等了一个多小时"
0,配送好慢啊，已经取消的订单还是给送了，生生的被订餐了
0,时间提前太多，到吃饭的点都凉了，希望下次改善，量有些少，再增加点就好了
0,烤串基本没盐味
0,送餐速度很慢，菜量小，菜品也太差，根本对不起这个价钱。
1,好，肉多！但价位稍高
0,吃了就坏肚子了，再也不订了
0,点一次吃到一次头发究竟是为什么？？？
1,送餐员速度快，态度好
1,味道相当不错！一直认准这家店，也经常堂食。今天天气不好，可送餐小哥依然那么快，送来饭非常热，感谢有你们！
1,送餐员超快～一直吃这家
1,除了速度有待加强，其他都不错
0,不好，看不到图片定不出想吃的那种烤翅
0,"妈蛋,米饭里有块儿石头,发现的早,要不牙非碎掉了"
1,要的微辣，但是涼麵超辣
0,网上订单写的31，到地方送餐员非多要我1块钱，太不专业了。然后就在我门口一顿嚷嚷，令人发指！
0,烤韭菜也太少了，也没刷酱，蕨根粉的黄瓜丝切的真牛逼粗的能当筷子
0,"这个订单根本就没有送到,让我们等到1点多，信誉太差了，之前还一直在他家订饭。"
0,5块钱藕片4片老板说分薄后来决定的，第一次听过
1,嗯，送货师傅依然很负责任呢！
0,送餐太慢一个小时才到，而且到了都不热乎了，不好吃
0,量少不好吃，其中葱油拌面成一坨了！
0,从下单，到配送，前后两个小时，多次打电话催，等了一个小时先是说送餐的人车坏了，回去换车，过了半个小时再催，又说换了个人送餐。又等半个小时，还没有送到，饿得不行了，就自己出去吃饭。两个小时才收到送餐员电话，结果告诉我他的地方还没对。本来是加班，想说订餐可以节约时间，结果可好，气死了，再说，饭菜做好了，即使两个小时送到了，还能吃吗？
0,没有送筷子，让我手抓啊？
0,没给我可乐
0,特地电话问我要发票抬头。结果送餐都没有发票。差评
1,不错，好吃不贵，送餐速度快
0,不吃辣，都给的我们辣
0,吃不了肥肉的最好不要点，有点腻！酱料不多，味道偏淡。
0,送餐速度很快，味道就不多评论了。这个时间还能有口热的吃就不错了
0,很好的饺子，可惜者了，怪太慢了
0,速度慢，换的汤太难喝了，咸，炒饼还好吧，总之一般般！
1,好吃，真的是大肘子肉
1,味道不错，价格便宜，量又足
0,之前买过这个菜，鱼和酸菜量都足，吃的很满意，可是这次鱼少不说，酸菜也很少，满碗的辣椒葱姜蒜！全是配料！我买的是酸菜鱼！不是葱姜蒜辣椒汤！太让人失望了！
0,送来的太晚，而且备注了不要辣，结果超辣
1,送到还是温的，这大冷天，辛苦骑士了!
0,接线员工态度太差。其他的还不错
1,鱼香肉丝饭和肘子卷不错价格便宜
0,两份套餐只给了一份小菜
0,确定这就是炒乌冬面么？疯了
0,酱炒蛋特别油，很难吃。压过排骨油豆角里面排骨和豆角很少，土豆最多。
0,配送师傅很好，但咖啡也太坑爹了，只有对半杯且我要的奶油也没有。。。。无语
0,"大拌菜完全就是坑爹的,再不来这家店了,坑爹,艹"
0,"自己吃了看吧,谁吃谁知道,跟店里吃算两个级别"
0,不怎么好吃，光好看了，奶油比较差，面包也不咋滴，扔了一大半
0,很小份，有点贵
0,送餐慢，味道一般，一点都不值20块，牛肉的根本没出来肉啊
0,感觉挺不错的！
1,好吃极了，这次送的还比较快。
0,只吃了一口就扔了，肉有一股子臭味儿，一次管够，最垃圾的一次体验！
1,小哥很不容易呀，其实时间还好，还一个劲说不好意思来晚了。大热天不容易，包装菜品也好，一如既往，真的干净。
0,送来的汉堡都冷透了，纸袋子都潮坏了，纸包装糊在汉堡上。恶心到了！配送员年纪很大了，打电话送货一直在道歉，也理解啦，但是如果不能快速送货，可能不会再用这个软件了。
0,太油了，这哪里是牛肉汤
0,包饺子太慢，让我等了一小时
0,送餐速度太慢，俩小时，不能忍了
1,配送很好，联系不到我还等了好久
0,能不能准时点啊
0,"等了两个半小时,年前也就这速度了,电话也不接"
0,"30块钱送银耳汤，木有这回事。,6寸的今日特价，显然已经快变成4寸了，还基本凉了……,薯泥，应该是刚用水冲开就打包送出了，完全没焗成，水呼里啦的就送来了。"
0,卤肉饭的米饭太烂了，水放多了
0,汤汁全洒了
0,粥还可以，凉菜一般。
0,菜老了，鹌鹑蛋是臭的，重点是：我的烧饼呢？！
0,今天送的很快，快递员态度好，味道很好
0,跟在酒店吃的完全不是一个味道，真怀疑是不是小饭店做的，以后不会再偷懒点外卖了。
1,都非常好，就是派送费有点贵！
0,今天的饭夹生的…给送餐员加工资！
0,味道还行，就是速度太慢太慢了，不到11点订的，快1点才到。
0,少送一个米饭
0,味道不错，但配送稍慢
0,饭菜很可口，就是大拌菜很难吃，第一次送来时，大拌菜你什么都没有，然后送餐的又给送了一次调料，拌好以后特别难吃，调料里酱油太多了，根本没法吃。
1,真实在。菜有点少。肉很多
0,"次奥你吗,三个小时,才特么到,吃你妈比,谁特么也别定,定了都得饿死你们"
0,饭还可以，但是足足等了两个小时。送餐员让路口取餐，结果我冒着雨在外面等了五分钟才过来。有史以来最差的一次送餐服务，非常无语
0,不好吃。分量少。送货太慢。
0,骗人的地方，点了餐要是送不来到是说话呀，根本没人理，中午饭你下午两点送是什么意思呀
0,要求11点半送到，结果12点半才送到，还都是凉的，理由是下雨…给两分算是给食材和味道点面子
0,"送餐时间长！,送餐员服务态度差！"
1,"服务很好,好吃,送餐快"
0,肉夹馍没送来，告诉我十分钟内送到，可是二十分钟了还没到
0,咸死我啦……
1,葱油拌面比较好吃，不过每次送过来都有点儿陀了，影响口感
1,一直在订餐还不错好评
0,这个饭几乎没有肉，竟然连土豆都很少，根本就是给人吃白米饭，还卖这么贵，根本不能忍。
1,很不错的，很喜欢这样大小的饭盒，味道也不错，就是送来的时候已经比较凉了。
1,服务态度非常好，谢谢！
1,速度很快，唯一不足就是第一次下单莫名的失败了。。。
1,送餐速度快，好吃
1,面竟然没有tuo，有点微辣，好吃
0,"太难吃了,.."
0,点了西红柿鸡蛋加卤蛋香肠，结果只送来了西红柿鸡蛋饭
0,味道可以。
0,这送的也太慢了，来了之后基本都是凉的，学校离着五道口几百米，还这么慢，1个多小时啊！感觉不会再爱了。
1,又快又好！热腾腾，好吃好吃
0,来的太慢！！！
1,卷饼很好吃！
1,"味道不错,送的挺快"
0,一个半小时才到。订外卖是为了节省时间。不过为了等外卖吃饭把时间安排完全打乱了，饭菜量远比去店里面吃少，
0,香草的里面完全没有咖啡，就是杯奶！
1,第1，美好的态度让我沉醉！餐哥迈着小碎步态度像一阵风，我这距离本来就远他就迟送了3分钟，送来时一脸抱歉一个劲的问我没迟吧？没迟吧？我心已融化……第二，干净不油腻的包装让我太high！牛皮纸带包装，锡箔纸卷饼，这尼玛干净良心的包装，宇宙卷饼！你们赶紧上市好吗！第三，提一个小小建议，宇宙，你们可以把饼做的辣点嘛！！！我写着辣辣辣！可是还是没有辣嘛！其他一切太美好！明天继续宇宙外卖点起！
0,"11点下单2点才送到,真特么服了,而且,肘子卷里面根本没肘子肉,就是普通猪肉块"
0,送达了？送哪去了，已经是第二次了。你们搞什么啊？浪费我的一份订单？要是不想做生意就别开了。
1,附近最好吃的麻辣香锅，不开玩笑的
0,送了一个多小时
1,送货超级快，服务超级好，一旦拥有别无所求
0,催了三次单也没用，照样不能准时送到。
0,今天送餐小哥说第一次上班，本来挺生气的，后来也慢慢消去了，人家也一直赔礼道歉的，也就无所谓了，下午收到公司短信，说由于餐未按时送到，退我50%订单款作为补偿，心头顿时感觉暖暖哒，现如今只有这样的服务才能吸引人哈，但是想到那个第一天上班的送餐小哥，也挺不容易哒！
0,量太少，少的可怜，如有改进会继续订餐
1,芝士非常多
0,不送饮料了。
0,"快递小哥坚持送到位，表扬一下。,螺狮粉味道太一般。"
1,送餐及时，服务热情，美味
1,配送速度，大雪天的，师傅很辛苦，就是鸡肉卷有点咸了。。。
0,其他的先不说，就服务态度，接线员工态度太差。建议以后订餐能等就等，别打人家电话催单
0,要求不加辣酱，竟然就一点味道都没有啦
0,蛋糕溶掉了
0,菜送到都凉了
0,12点50订的餐，14点50送到。披萨凉的透透的，怎么吃啊？
0,太特么难吃了，豆干里的俺村蛋都硬的
1,孜然羊肉超赞！花卷超赞！
1,这订餐我也是醉了，这回来的太早了，还没午休呢就到了，
1,三明治的沙拉酱不太好吃
1,提前送达，味道不错，再接再厉！
0,"菜量极少，只有正常菜量1/3,只见白菜了，就一点点肉，还都是肥肉，极差!"
0,"放屁39分钟送达,不到1点下订单2点才吃上,百度的智商,卧槽了"
0,煎饼送过来都软，凉了。。。豆花也冷了。。请问我应该如何评价？
0,菜量相当的少，口味相当的不好，根本就没法吃而且豆腐是酸的，送餐迟到了一个多小时。花钱买次教训！
0,菠菜没洗干净…
1,"喝了好几年快乐柠檬,第一次喝曲奇奶茶,个人觉得不好喝,本人还是更喜欢茶类冰饮,给配送员赞一个,大冬天的"
1,我天。。。速度太慢了。。。十点半下的单，十二点半才送到，艾玛
0,我的发票呢？为什么没有啊
0,卖相和图片相差甚远
0,越来越难吃。
0,送餐太慢，每次都超时，商家都在催促
0,十一点七分订餐一点送到。很牛逼的饭店，那么久没送过来想取消订单电话总是打不通。细品粗粮？？？饭店名貌似叫细品干锅辣鸭头。百度了他家另部座机能打通没人接…送来的餐盒还烂了～订餐的朋友们注意了啊……真心没田老师红烧肉份量多…个人意见
0,汤，粉和菜品应该用正规的餐盒装着，担心漏出来就在外面包上保鲜膜，其他家都这么做的。
0,"送过来的时候最底下的粥都压扁了,全洒了,送餐员也不看一眼,一坨就给我了,无力吐槽"
1,基本隔一天吃一次，小炒牛肉不错，吃不腻。
0,真的很差！！！千万不要点他们家！吃过这么多家外卖从来没给我差评！送来的汤是半份还是凉的！真尼玛服了！没有米饭让他送还不送！说话压根听不懂态度还差！
0,"土豆丝肉丝里有辣椒,点餐的朋友们不吃辣的要小心!味道一般."
0,配送太慢了！没拿到餐就在楼下确认订单了
1,"挺不错,老想吃,贵也吃,第一次吃就吃好了"
0,点了腊八蒜，没给我送过来，饭店陪餐人员马虎，让我感觉不会再爱了
0,粥不错！！！
0,霸王鸡条没有给蘸酱
0,"说快的全是托么,为什么就给我送每次这么慢,都得1个多小时,就两站地的距离,每次一看配送员路线都发现,好么,这绕着一大圈啊,星冰乐又全融化没了,那我直接点便宜的凉可可不行么"
0,基本都是带皮肥肉
0,盒子好像倒了，饭撒了……
1,服务态度好，速度快，值得表扬
1,好吃还有优惠
1,他家菜很好吃，有求必应，送餐速度很快，赞
1,真心不错哦，特别好。
1,挺好吃的，还给了我4瓶饮料
0,态度不好，反应也迟钝。
0,"不好吃,很不好吃"
1,百度送餐太快了，店家准备菜品也是速度。小炒藕片每次必点，还有干锅花菜。炸馒头片很香。宫保鸡丁太甜了，总体感觉非常好
0,配送没问题，但商家没有给发票，请补一下给我
0,"菜什么的是挺好吃的,但是10点20订的餐,12点40多到,伤不起,已经好几次这样了,忍无可忍了"
1,送餐员服务很好。很满意，
0,送餐人员素质太差，不适合本工作
0,"不好吃,太油,送来菜都是冷的了"
0,连筷子都没放，菜很少
1,"味道不是特别好,黑胡椒加多了"
0,点完了东西说没有，没有就不要放在菜单上菜单需要更新，然后外卖员各种先送别人的最后才来我家咖啡也洒了也凉了，蛋糕也不是我当初点的
0,配送用了2小时，距离不过300米，差，太差。
1,非常神速，就是有点咸了
0,比预计的送达时间晚了半个多小时
0,就喜欢这个尖椒，猪脸变猪肉了
0,点的意式荤劲十足爆牛堡，送的居然是德克萨斯烟熏汉堡，很差劲
0,味道还可以，就是这送餐时间2个多小时才到，也是醉了！
1,特别实在，实惠，量大，良心餐厅。味道也不错
1,味道很棒啊
0,"南瓜粥味道很好,但是竟然迟到刷碗的小铁丝,焖面油油的,干干的味道不好"
0,上午10点半订的餐，一点才送到，都凉了，粥连个勺子都没有，怎么喝？南瓜粥淡的要死，皮蛋瘦肉粥跟大米粥差不多。没啥东西。
0,一个多小时才到，全撒了！！
0,优惠结束了。。
0,米条咸死人，不好吃
1,鱼豆腐有异味儿，有点腻。
0,为什么没有饮料！！！！打电话说外卖就没有饮料，那你图片是干嘛用的呢。怎么不写里边说没有，这算欺骗吗?
0,明明要的芥蓝，来的却是生菜，不是一个档次
1,非常好！！我家住六层，送餐人员直接就爬上来了送到家门口，态度特别好，辛苦！感谢！
0,"这是红烧豆角啊,还红烧肉呢,什么啊"
0,不大好吃……
0,"饼明显比之前的小太多,虾饺也不好吃了"
0,"送餐慢了,可乐都快撒一半了"
1,在这样寒冷大风的天气里，等了一下午的奶茶终于到了，已经从热的变成凉的了。但仍感谢骑士的敬业精神！
1,这个送饭的大哥好客气啊，我都不好意思了
1,土豆泥以前很好吃的，不知为什么这次特别干？！
0,"时间一长,没送到就特别不好吃了"
0,是不是也太少了！吃两份也不够啊！
1,说实话，中份吃不饱，得2个
0,送餐为啥我要下楼拿。。但是味道还好份量很足。
1,晚了半小时左右吧……不过最近这么冷还是辛苦了，估计大家都不想出门吧。超级好吃！推荐！
0,久久鸭的口味偏颇，辣味不是很浓。总体而言还行。但是没有餐具，虽然我的单里说明要餐具了，这是一个遗憾！不过送餐速度很快！
1,送餐小哥服务很好！
0,"菜量小,太少"
0,清炒时蔬你们能换一换别的菜吗？菜都是苦的你们自己尝尝好吗？太难吃了！！每次都是这种绿叶菜，每次都扔掉！
0,"吃到了苍蝇,太恶心了"
1,不错，料很足…………
1,菜挺多饭挺多就是牛肉丝质量一般
1,又快又好！！！
0,味道还行，蛙皮没处理好
1,第一次，感觉不错，孩子爱吃。
0,京酱肉丝和软炸鲜蘑整个是两道咸菜，没少喝水！
0,好久没吃了，说再吃一次，味道还是那个味道，送餐速度还是那个送餐速度，他妈的2个多小时才送到，蛋挞凉透了，面陀了，有木有，自己送的餐的服务不行，能不能花钱跟百度签个送餐协议，擦。
0,50块买了碗汤和两坨米线，呵呵这钱也是好赚，知道为什么评价这么低了
0,给商家打电话问下外卖的送递的时间，接电话的那个人太霸道了，吼起来了
1,"还好,很大一个"
1,"包装很漂亮,可惜味道偏甜不合口味"
0,菜不仅难吃送的时间还超长
0,量小菜一般
0,这红烧肉盖饭原来是红烧茄子盖饭
0,一包番茄酱都没有
0,时间挺好的，但是这次的饭菜不好吃，我很少挑的，很少剩菜，但是这次这个蘑菇炒的实在是不好吃...
0,粥和菜里都发现了异物，以后不会订这家了
0,等了一个半小时。上面标价20，其实也就值几块钱，不知道是商家骗百度补助，还是百度联合商家欺骗消费者，反正很不值，以后不会再买了
0,100分钟！！等死了
0,"我要的孜然羊肉,结果送来的是葱爆羊肉"
0,量实在太少
0,配送速度超级慢慢！配送人员还埋怨地址不好找！关东煮不好吃也不划算
1,不要辣。怎么吃着有辣呢
0,从地图上看到已经在这个小区了，又转到上一个小区。不过外面夏日炎炎，送餐不容易，总算还是吃到了。
0,"送了一个小时四十分钟,催了无数遍,我第一次点外卖,气到发飙,垃圾正一味,我在家都差不多饿死,送到了全部汤都洒了,整个袋子都是油,这么垃圾的外卖第一次遇到,做不好外卖就不要做，垃圾！差评！这辈子都不会踏进你们店一步！恶"
0,呵呵。写的30分钟，送了1个多小时，泡菜汤好一般啊
1,送来的时间还是能接受的，菜品也都保存的很好
0,"两个小时才送到,送餐态度还特别差"
1,味道很好，本人味口小，剩了一些第二天吃了，还那么劲道。
0,送餐时间提前太多，中午吃饭时已经凉了，以后请按指定时间送
0,口味一般，焦溜丸子不好吃
0,本来不想说的，可是点的菜关东煮没了改的鸡，送错了也就罢了要的鸡送的串，电话过去态度还不错，送错也难免能理解，可那个错了的什么串吃的我胃疼
0,订了一份餐，1个半小时才送，本来和同事一起定的，只送了一份，还说让我们自己联系，没见过这么差的送餐
1,送餐可能没有看我标记的送餐时间，提前送来了，飘香肘子的很好吃
0,"超时,太慢"
0,吃饱了，但口味一般，也许刚做出来好吃，建议老板尝尝送到手里的口味，看如何改良
0,有点小，没吃饱
0,菜品做的不好
1,"活动很给力,实惠,好吃"
1,很快。而且我就在一楼今天第一次给我送上门了，之前两次都是自己出去拿的
0,难吃得要命！
0,等了快两个小时，电话打不通，催单不管用，米线没豆花没配菜
0,"难吃,肉又硬又腻,吃的恶心,差评"
1,"非常实惠！肘子稍微有点腻,土豆卷很好吃"
0,太慢了，送了90分钟。
0,粥洒出很多，配送人让去电梯门口等
0,4个小时。。呵呵了
1,宇宙速度，下单5分钟就到。味道好，明天继续。
0,不好以后不回来了
0,"超时半个小时，还送错东西，并且还少了两杯豆浆，最后打了十几次客服电话竟然一直没人接,呵呵"
0,送了热汤，但是用普通塑料袋装的，不能喝啊，塑化剂了就！其他的不错
1,一如既往的干净好吃。
0,不合我的口味，披萨的香辛料太多，奶油培根面放胡椒我不喜欢吃，总体味道太重。
0,"青椒水饺里没有青椒,全是大葱,吃了恶心"
0,真的等了挺久的，也不是用餐高峰时段点的，每次反应过来的时候发现等了1个多小时！
0,等了很久，没关系，毕竟还在约定时间内，可是最让我忍不了的是真的很一般，个人口味吧，反正不和我胃口，我属于嘴挑的那种，石锅拌饭？味儿很不对！！薯条？？？嗯！炸的肯定没有肯德基麦当劳好吃！
0,前几天定下单半小时后被取消订单，今天定晚到30分钟...以后应该不会再定了，太耽误时间。煎饼味道还行，有点辣，就是路边煎饼加个油条撒上肉松。可乐是塑料杯的基本已经没汽了，以前在中关村那边订是给听装的。
0,慢的跟龟一样
0,"十一点订的,等到快一点,以后再也不定了"
1,"挺好味道比较淡,还好给了盒榨菜,还不错"
1,不错，很快
1,好极了好极了好极了。
1,味道还行~豆腐脑的卤淀粉可能多了
0,东西太少了，不值30元
1,菠萝冻过甜，柠檬冰冻也不太好，但大满贯一如既往的好
0,很少给人差评！你家卤肉饭那个肉可以说是肉丝了吧？量不是一般的少！有一两肉吗？一锤子买卖？
1,非常美味可口，还会再来！
0,到的晚，都凉了，菜品汤也洒了出来，脏兮兮，炒饭里也没看见芝士！
0,送餐太慢一个多小时
0,"我订了广味烤肠,但没有给我送"
1,还送了两本书！包装也很完好.比在店里买还好！
1,很好吃，货真价实。送货快。
1,送货挺快的，送货挺快的
0,"送餐时间将近1个小时了,打客服电话,老板免了3块送餐费.(快递小哥还不想给),里面的白菜真难吃哦.这个时候就别坐白菜了.过季了哦."
1,挺快的味道不错，推荐大家选择。
0,送的可乐呢？？
1,高度评价！
0,送餐速度太慢了，比蜗牛还慢。没有皮蛋瘦肉粥给我换了一个可乐，还没给我补差价
1,味道还行，量不大够。
1,"百度骑士很快,餐送过来时还冒着热气,赞一个"
0,牛肉几片，很明显量超少啊，15大洋不值
0,买了四次，除了第一次是满意的，第二次还好之外。第三第四次，非常差。第二次我要的重辣没有了，好歹给我打个电话通知一下，换了个口味。第三第四次直接就给换了，而且还不好吃！非常差
0,等了75分钟，我要的星冰乐都变成水了，还有一杯热的焦糖玛奇朵，都变常温了，还撒了好多，真是太次的一次外卖了
1,卷饼不太好吃哦
0,"排骨是臭的,再也不吃了"
1,味道非常不错！只是送餐时间比较久。
0,我没有收到外卖，但是也不退我钱
0,卷饼皮太厚，里面的肉太硬，不好吃，这样的标价与质量严重不符！！！！！
1,很不错的味道
1,辛苦了，真的很不错，一直支持，在单位在家都点他家卷饼
1,面和汤分开装的，很用心，送餐也特别快，20分钟就送到了
1,"下单,你们弄重了害得我买了2份"
0,这菜没配米饭的呀！也不说明一下，让我怎么吃…能麻烦再单送份饭过来么？饭钱我付
0,"什么玩意儿，足足等了一小时，订单显示送到，其实根本没到,送餐太差,！"
0,来时都凉了
0,今天送餐迟到40多分钟，晕菜
0,"我都说了不要辣！！！IT男的话,请拿出写程序的细心好吗？"
0,菜一般，太素
0,"想要生姜红枣茶，打电话说下架了，就换了蜂蜜柚子茶，但是不知道为啥，喝出烤羊肉串的味道……,豆腐脑量很足，味道不错，原味煎饼送来有点凉"
0,蛋黄酱真心酸
0,"差差差差差！！！,先给差评再吃饭,送餐送到2个多小时,东西还不怎么热了,简直服了"
0,少送了一瓶加多宝
1,不错，不错，用了券比自己去店里买便宜。
0,"太慢了,等了1个半小时"
0,送的太慢了，等时间太长，送餐的老找不到地。
1,撑死我了。就是土豆肉丝没见到肉啊。
1,"口味不错哦,还优惠很多"
0,蟑螂还成对儿的啊
0,再也不会点了，送了2个小时，有这时间点别家的都吃完半天了。不要点啊不要点！！除非中午点了当晚饭！！
0,"跟在店里吃的完全不一样,菜都没放盐,不知道怎么吃"
0,饭送来是凉的，而且还送错了菜，商家说退的钱至今也未送来，我不乎这点钱，态度简直让人接受不了，再也不要吃了
0,泡菜炒饭实在是太糟糕了，咸的要命还没有香味，我只能用菜饭拌着泡菜炒饭吃，比例还是2:1！
0,经常吃，但是这次菜量是以前的一半，根本吃不饱
1,挺好吃的送的也比较快
0,等了1个多小时快饿晕了，大概不太差的都会觉得好吃，不过油条里面疙瘩实在有点多，南瓜羹很好，不会太甜
0,餐都没送来餐厅就确认送达了，服务太差了。一个多小时了还没送到，果断退了。
1,送餐员给力，披萨好吃！
0,快一小时了，饭呢
0,还凑合，最近套餐都不好吃
1,"东西好吃,送餐超级慢,送来都快死了,昨天挺快的今天慢的要死。。。"
0,串串有油臭味，不知道是油的原因，外面那层肉不新鲜。希望提高食材质量。今天买的串都扔了。
0,"等了快2个小时了,你们就不能提速,多派几个人送吗,差评！"
1,里面有蘑菇。总体不错啦
1,非常好！送货非常快！比美团和饿了吗好多了，以后就在这买了！
0,就是不能饭点订
0,订单被取消了N次，相隔那么近竟然说配送不再范围内。最后填了其他地址，但是外卖小哥还是送到了，态度超级好。另外可乐竟然是常温的
1,速度需提升，再接再厉
0,菜的味道实在不怎么样
1,虽然第一次少发了，联系了店家又马上补了一份，很好
1,外卖小哥速度很快，态度好，东西也好吃，赞
0,送的还算快，但是肥肉太多，吃得有点恶心。皮蛋瘦肉粥一般般。总体一般般。
0,煎饼里的油条都软趴趴的了
1,我连着吃了几天，每次都评语，今天你家已经排列百度热榜第二名了，恭喜恭喜，本来今天本来还会订餐的，我家人过生日，以后还会来品尝你家美食的，赞
1,"我要求十一点五十到十二点之间到，送达时间非常准～,本来还怕不够吃，其实量足够～而且很好吃～"
0,你家送餐员们来的再晚点么？态度能再差点么？？！
1,好喝好喝，超级喜欢这家的饮料，小哥送餐也很快
0,汤味道还好，套餐不怎么让人满意
1,就是有点少
0,"饭都是生的！！！,能不能把饭做熟再送来！,全扔了！！,气死人！！"
0,送错了，投诉完没人理，要的鸡柳的送的最便宜的
0,"有胡萝卜丁，黄瓜丁，玉米粒。饭里,给的番茄酱稍微少点，蛋饼还好"
0,没有比这再咸了。这饭馆打死卖盐的了？
0,在我要求下没给我发票.酱油炒饭也没按要求做无味.酸菜鱼还撒了.相当的差
1,好喝！味道不错！送餐也很快！
0,晚到，不认识路的送餐员
0,"太恶心了....什么玩意好难吃啊,送的还巨慢"
1,味道很好！速度也够快！
0,八点半下的早餐订单，10:50才送到！！还让不让人吃早餐了？！体验过慢的，没有体验过这么慢的配送服务！
1,卷饼很好吃，肉超多~香菇鸡肉咸了点，下回尝尝其他菜吧，总体上是不错滴。
1,挺快的。菜送来还是热的。
0,送餐很慢，就定了两次，每次都严重超时！本应12“15送到，结果晚了一个小时！再也不要定他家了！！！
0,知道送餐用了多长时间吗？两个多小时，亲，想饿死我是吧！
0,等的花儿都谢了
0,牛肉套餐还可以，就是送餐超级慢啊
0,辣椒醋备注了都不给我，啥意思
0,"卷饼还不错,送餐速度跟粑粑一样,近一个半小时,送来都凉了,还得拿微波炉热"
1,盖饭很有诚意，米饭压的特别瓷实！味道也不错！
1,好吃！肉多！实在！牛肉豆芽蘑菇洋葱
1,"很好吃的。评价晚了。,嘿嘿"
1,价格给力！
0,第一，11点下单12点半送到，偏慢。快递一个劲儿道歉，让我有愧疚感。第二，卷饼味道不错，但是漏油啦，要的鱼香肉丝的，吃完才意识到送的手套是干啥用的。怪我。
0,今天的米板都粘成一团了，而且很硬，怀疑是不是昨天的剩饭。哎，其他的都挺好的。就这主食坏了所有的感觉。中午都没吃舒服。送餐前请确认。
1,很好吃，味道不错，谢谢
0,千万不要买，太难吃了，去年去店里吃过感觉还不错，今年完全变了啊，厨师是回家放牛了吗，还是老板变黑心了，全是肥肉，再也不会去吃了，小伙伴们千万别买啊，别上当，满20减19我也不买，而且送了一个半小时，我也是醉了
0,"西葫芦锅贴不错,清爽,粥类一般,黑芝麻糯米粥的黑芝麻不好吃,皮蛋瘦肉粥肉太柴"
1,送的很快的态度很好食物也好
0,里面有两根头发，差评，
1,吃了好几次，很好吃
0,东西少不说，说好的赠送花生呢？
1,"哎呀,超喜欢,都好吃,期待能有更多新品,更多选择"
0,不好吃，太油腻、有些干！
0,汤居然给我送来的是调料包让我自己拿开水冲
0,一个半小时才到～太耽误事情了
0,再也不会订这家餐了。确认订单到收到餐用了两个小时，就公交一站地的路程。
0,时间超长，给的超少
0,"订了一份大酱汤，送来后一看，好少，都没吃爽，最后米饭剩一半，好浪费(⊙o⊙)…,鸡块还算可以！"
1,送餐小哥帅气，态度好，菜品新鲜，扫光光喽!
1,包装不错，手套、餐巾纸很全，味道也不错
0,"大品牌,名过其实"
1,味道不错，薄脆很脆～
0,味道还行，就是配送太慢
1,还不错！这次点的是饭，没有立减的话，那就不值二十元这个价！
0,还不错，送餐师傅很给力！
0,"完全化了,奶油烂糟糟的"
0,冷面难吃死了，还不如方便面，太垃圾了，
1,还可以吃着。
0,一个字：咸，两个字：很咸，三个字：超级咸。。咸的大排我只吃了一口就吐掉了，，不敢吃了，我在想：厨师是一整包盐放进那一块大排里的？？
1,分量够，味道可以，送一次性手套和餐巾纸
0,点了2次餐了，都是要吃什么没什么
1,味道蛮好的，鸡蛋煎成了花的形状好可爱
0,我下午14点半上班，11点50订餐14点送到。饭菜都是凉的，联系店家人员态度很差。在好吃的东西也不会在光临了、
1,"送餐太快了吧,飞一样的速度,给送餐员点个赞"
0,挺好哒。米饭很足。很容易饱。
1,百度骑士服务很好，全五分好评
0,好评给快递员！东西一般般……不喜欢，秘制凉皮勉强吃了一半
0,超级难吃，谁订谁知道
0,"晚了45分钟，套餐有半个卤蛋，但是没有饮料；,肥牛饭味道比较一般，但量很足（ps,配菜是豆芽菜，个人最不喜欢豆芽菜,赶上了……）"
1,辣！很辣！很过瘾的辣！
0,宫爆鸡丁太难吃了
1,味道不错很好水煮肉很香，送餐也很快
1,逢年过节不用排队了，好
0,肘子的那个吃后拉肚子了，孜然肌肉的还不错
1,不错，口味很好！
0,吸取教训披萨还是买出名点的
0,"菜好简单,盒饭=,="
0,真心太咸了，太咸了，太咸了，唉
1,赞赞！加红豆味道更好！
0,百度配送非常的差！差！差！我订了四杯咖啡，约定时间就送来一杯！一会补送那三杯，还说这样不算是超时，真的是太恶心了！从今以后再也不会用百度外卖了！态度真是差到极致
0,"肉夹馍是脆皮的,味道还可以,凉皮子一般,油条不错"
0,送餐严重超时！！
0,点了一份蒜，没给，口味一般吧
0,太慢啦，2个多小时才给送过来
0,鸡蛋挺多，海带丝好吃，米饭不错。但是，送货时间太长了，两个小时才送到，打客服电话竟然是空号，简直无语。
0,"一点都不好吃,而且很难吃"
0,对于不吃鸡皮和鸡骨头的人，这款真不适合
1,不错，就定他们家的1!！！！！！！！
1,煎饼里沙拉酱太多了，齁咸齁咸的……
1,"超级超级快,好高大上的包装,还会再来哦"
0,送的太早，吃的时候都凉了
0,"鱼豆腐我要特别赞一下,已经推荐,！其它的嘛,不好说，每人口味不一样，还有,刚刚听说还有不辣系列的鸭翅，但是品种里面没有找到，我的微辣鸭翅说是没有货了,还有,那个所谓的花生没有收到,这个是什么情况,都没个解释么？"
1,包子非常好吃，百度骑士辛苦了，大晚上的
0,减量了吗，没有咸淡味，菜也很少。
0,要的柠檬茶给我弄成银耳汤，还全撒所料带里了，怎么喝
1,一般吧，没有期待中的感觉
0,"送的挺快的,但是我备注的辣椒去哪了？,还有韭菜鸡蛋的鸡蛋又去哪了？而且韭菜鸡蛋的比韭菜肉的还少一个,难道现在鸡蛋卖的比猪肉贵了吗,好奇怪哦"
0,时间有点长送餐，菜还可以，饭量少而且有点儿硬
0,菜品说实话很一般，比正一味差远了，送餐师傅很快，态度也好，天气很热辛苦了
0,送餐员什么的都像以往一样不错，但是咱们菜量不能少吧.....菜带的酱汁不能少吧...为什么宫保鸡丁饭全是白饭啊...为什么牛肉蔬菜饭里的牛肉那么少啊.....
0,"真的是我吃过最难吃的毛血旺了没有之一...鸭血很明显不新鲜,毛肚有啥子,肥肠也没收拾,我从来没写过点评但这家实在是令人失望至极"
1,第一次评价外卖，包装好好，饼很好吃，菜也好吃，粥也好喝，大爱❤️
1,外卖小哥超好，送的准时，糕点包装的很好。超级棒
0,速度挺快，但是味道不咋地，东西不太干净，吃的我肠炎，拉肚子都要虚脱了，以后不会再定了
1,量大很足很不错
0,凉皮没醋，没盐，不知道怎么吃，从来没吃过甜的凉皮，真难吃
0,只送来了卷饼但是没送粥，打电话一直占线，最起码打了不下十次了，总算通了又让我打另一个电话，又继续不是占线就没人接，终于打通了才把粥给我补上送来，据我下单已经过去快两个小时了
0,今天少给了烤肠.......来个差评吧
1,味道不错，就是好辣啊！把辣椒拿出去又觉得有点腻，能吃辣的可以试试看！
0,鸭子太腻，没法吃。
0,本来是想省时间的，结果定个外卖花了我两个小时，以后绝对不会再选择这家了，口味一般，送餐还这么慢，还想不想做生意了
0,第一次买这家的饼，这家店的肘子卷饼不是一般的差，大还推荐哪，大家不要买了！已经注明要热的了，饼送到了都是凉的了，估计早做好了就等中午送吧，而且一股腐臭味，你们用的什么肉就知道了吧！里面的肉10块里有8块是大肥肉，泥马肘子里有大块的腐臭的肥肉吗？可以投诉吗，百度怎么准入了这家店，真是恶心到家了！
0,菜量小，那送餐用的车箱太脏了。
0,不会再吃了
0,真难吃，能做的这么难吃你们也真不容易
0,米饭不是今天做的，有馊味！
0,相信哥，订外卖一年多了，菜量那叫个少，干锅肥肠38元，三分之一盒，敢再黑点吗？大家看着办吧，送外卖的再好和菜没半毛关系
1,喜欢京酱肉丝卷，飘香肘子卷肉再烂些就好了，土豆肉丝卷是辣味的
1,确实挺好吃！就是送的有点儿慢！
1,第二次下单，很不错。
0,"很不满意的一次！肯定是做了好长时间配送人员才去拿！要么就晚点做、要么就早点拿！拿到手里奶油全部化了！备注里特意强调半糖,还是非常的甜！！"
0,鸡蛋沙拉没有沙拉，脆皮香蕉有点油。快递员忘记拿发票了，不高兴。
0,价贵，量少，味道一般，以后不会再来了！
1,大冷天的，送餐员辛苦了
0,太次了，一个半小时了才送到，面都驼一起了，没法吃扔了，以后再也不定了
0,等待一个半小时不说，土豆还是生的，此次订餐真是很失望。
1,羊肉稍微有点干，其它还好
1,这次挺好的
1,今天比较慢，幸好同时订了别的，不至于饿着
1,很好吃，送餐的工作人员也很nice
0,餐还没送到就完成订单了，还等半天自己下去拿。这次太不给力了
0,"太慢了,饭都凉了,下次还是去店里吃吧"
0,餐具给的不是很全，最后得用筷子吃焗饭
1,谢谢外送人员。在雨天的家里还能喝到快乐柠檬
0,红油抄手所有的红油都在盒子外面！煎饼也是包装纸袋开口朝下，三分之一煎饼倒扣在外卖袋中！咱能包装时认真点么？
1,很快，没有撒，必须赞
1,简直神速…非常好喝。继续努力
1,京酱肉丝卷饼挺好吃的~就是口味偏甜了~不过总体来说还不错的说呦！
0,送餐时间太长了。而且我要求多带番茄酱，结果只给我拿了一小包，完全无视我的要求。
0,餐厅离我家很近，骑手取餐后却先跑了其他3个小区，导致送餐速度慢，咖啡也凉了。
0,"很不开心！点的一个包菜粉丝卷和小炒肉卷,tm给我送来的是土豆肉丝卷和土豆丝卷,非常想骂人"
0,等了2个半小时。。。饭菜还不错
0,没给番茄酱，而且送餐速度很慢，这边有分店，还是等了一个半小时，饭再好吃都没心情了
0,我能说一句去TMD吗，两个小时才送来。
1,很好吃，分量足
0,上次单收了鸡蛋钱，没给我鸡蛋！这次我要双面熟，给我一个单面蛋！
1,味道不错，就是稍微有点硬！
1,很好吃，挺实惠的，女生买中号就行了！大号太大
0,十点多就点菜也然并卵，十二点多才送到。好久没吃了印象中很软烂进味的手撕鸡干硬而且味道一般，因为时间久了还有点凉。可能是顾客多了不管是菜品质量还是送餐速度都下降了很多，残念，可能很久都不会再想吃了。
0,等了一个多小时也就算了，粥撒了一半，袋子里面糊成一片！还让人怎么吃！！！！送餐的大爷态度还行
0,粥是凉的，锡纸卷的太深了，吃的时候不小心会吃到纸
1,第二次搞错了订单，我要的葱油面又被换成了小笼包，结果吃了两份小笼包撑死
0,肉不新鲜，吃完就拉肚子了！
0,可乐洒了不说，买的猪蹄倒着放，里面汤全洒出来了，他妈的
0,"。。。虽然很好吃,但是披萨里面的纸是怎么回事!!。。。虾上面,缠着的,有蓝色线的纸。。。"
1,"盛包子的饭盒太小了,而且下次要铺上什么以防包子粘饭盒底,汤包全漏了"
0,米条全是洋葱。。。
0,粥是凉的，卷是错的，点的鸡腿肉，给的是红烧肉一样的不知道什么卷，不知道我不吃大肉吗？垃圾送货电话让下楼拿，我问为什么，他笑一笑然后就上来送了，态度反正很不爽，服务差，卷味道也一般，还送错，根本没吃，都扔了
0,一切都是那么的差，等了两个小时才送到，煎饼都凉了，又硬又难吃，客服电话没人接，送到了还找各种借口，百度外卖上体验最差的一次！
1,快速的送到了顾客的手里。
0,"没熟,葱嚼不烂,不好吃"
0,汤洒了一塑料袋。。。回锅肉味道一般
1,京酱肉丝卷刚做出来的好吃
1,大肉卷好吃！在便宜一些就好了
1,配送及时，味道佳。湖北人必吃
0,送餐太慢，等了一个多小时，口感一般，不值
0,超级难吃，最差的外卖
1,"定位出了点问题超出了配送范围,但是快递人员还是耐心问路给送了,好评"
1,送餐很快，味道好，两个菜一盒蛋炒饭足够俩人吃了
1,不错，方便，挺好吃的
0,烧二冬的冬笋没泡开根本咬不动
0,"根本和粤菜牛马不相及,河粉全是酱油,又黑又咸"
0,第一天迟到了20分钟第二天迟到了40分钟
0,红豆沙喝了几口就拉肚子了
0,"石锅拌饭量太少了,太少"
0,难吃，不值这个价格
0,73分钟了，显示取餐时间是13点12分，从右安门到牛街需要73分钟吗，极差
0,速度太慢，味道一般。
0,"菜单没写清楚，少来一份米饭，点了近100块钱的东西打电话要,就是不送。真行。,30块钱就送,100块钱就不能多送1次？？？,让我理解你们，我饿着光喝汤不吃米饭,我能吃饱啊？,谁能理解我？？？"
0,差！强烈不推荐！首先送的东西少送了，还是自己打电话去问，问了又告诉我打另一个电话！为了退款自己打电话就打了四五个！其次东西真的超级不好吃，看着也脏脏的！很垃圾
0,又凉又难吃！送餐时间两个小时
0,点的一品锅怎么送的猪手！
1,挺不错的，快递员找了好久才找到，很辛苦
0,感觉不是很好吃，有点亏，
0,很满意！服务态度很好！谢谢！
0,太差了，一股地沟油的味道，太恶心了
0,红烧牛肉套餐基本上都是土豆，一般，送餐时间那是个超慢啊
0,上次还有粥，这次没粥了，包装也简单了些
1,好吃，小贵。比附近另一家对我口味
1,感谢送餐小兄弟，几年前天天在他家吃炒面现在还是这个味，量足很好吃很满意，祝店生意兴隆
0,送餐时间太晚了
1,快递小哥很快就送到了！赞！水煮牛肉肉质鲜嫩，辣的恰到好处，也很入味。不错，挺好吃的！
0,偶尔吃一次还可以
0,挺快，就是发票到现在都没有给
0,"每次的量都小的可怜,不知道是不是因为用了减免的原因"
0,米饭不好吃，牛肉太多水
0,"土豆丝葱姜蒜什么配料都没有,白哗哗的能发照片就好了这个厨师是不是以前干司机的,气死了"
0,十块钱就两个锁骨，好贵！送来的订单也不是我们的单子，就这么迷迷糊糊的怎么做生意的？
0,"太小了,味道一般,说多了都是泪"
0,比约定时间晚了整整40分钟！问送餐员怎么晚那么久，居然说饭你要不要吧？！真么见过这样的，还没一点歉意。百度客服也就那么回事，形同虚设！
0,"淡,只有咸味,前后差一两分钟定餐缺隔了半小时送了两次,还少带过来两根火腿,不过又给顺路退了一次钱还好"
0,蛋挞太差劲了，怀疑烤熟没有～～披萨只能说凑合吧
1,太惊喜了，刚订上就送来了，而且感觉比以前好吃了，包装盒也从圆的变成了方的，非常棒
0,"不干净,竟然有个苍蝇在里面,我也是醉了。"
0,送餐太慢，2个小时左右，差评！
0,送餐很快，点的意大利面，比较硬，味道一般。
0,送餐超慢，对店家真是无语了。
1,鸽子鲜嫩，味道不错，送货及时。
1,"汤包还是挺好吃的,再次订了"
0,总是很晚送到
0,速度太慢！配送员态度不好！车子没电！请把工作提前做好！送餐距离只有1公里！84分钟！太“神速”了！还有不能在预计的时间内送到就不要写上！
1,今天很冷，送来的pizza还是热的！谢谢送餐的大哥
1,还可以吧。没有土豆丝的好吃。个人感觉。哈哈
0,送餐速度能再慢一点吗？让我们等三个小时吧
0,太咸了，粥太贵了！
0,"可乐全洒在袋子里了,怎么喝！"
1,"土豆炖得特别好,适合老人吃,谢谢"
0,垃圾百度送餐，多近的地方就没有一个小时内送到的
0,"北菇滑鸡蒸饭只有五块鸡肉。。。五块鸡肉。。。五块。,不会再点了"
1,还不错，就是太慢
1,味道很棒，服务也很棒
1,包装好，味道好，很满意。
1,速度很快，东西也不错，赞一下
0,明明点的是土豆红烧肉盖饭送来的却是土豆牛肉盖饭，是店家太忙还是认不清字啊！两个盖饭也不是一个价格多收了我4元钱。
0,不值，饼和菜都不行
1,凉拌土豆丝没有放醋哦
1,首次尝试，挺好的。味道不错，包装新颖；不过量有点少，一个卷好像吃不饱啊……
0,什么都没收到，就显示完成了。
0,以后再定是孙子
1,杂酱面量很大，味道不错，就是油太大。吃完很腻，藕丁很爽口
0,不信你就是试一试！二小时必到～是两小时哦(⊙o⊙)…听说这是快的！
0,点的抹茶拿铁送的普通拿铁！
1,速度也太快了吧…挺好吃的，就是肉不多
0,送的超级慢，连勺子都没有，焦糖布丁还洒了根本没法吃了！
0,送过来的时候汤全洒了
1,煎饼非常好吃，个头大，点了两，一个就吃饱了，麻辣鸡丝凉面一般，也许是个人口味问题吧。
1,金银馒头不适合外送，金馒头一闷都软了
0,一般、毕竟价钱不贵
0,我们办公室女生比较多，都吃不饱，饭量少的可怜，味道一般
0,说好的30多分钟就能送到呢？！是不是买的少就懒得给你做啊
1,真没传说中的那么好吃，也可能是因为我点的是猪肘卷饼的缘故吧。反正菜太少了，肉太多了，尤其是好多肥肉处理的不太好，吃起来腻死了。如果肥肉部分去腻就好了。
0,服务太差，菜品也实在一般
0,备注说了要皮蛋粥，给我南瓜粥
1,"就是洒了,其他还行。。。。。。"
0,不好吃。羊肉泡馍。肉夹馍还挺好吃的
0,实在不值30元，差评
0,套餐里有橙汁都没给，干毛呢
1,挺好，掌握订餐的时间点还是很快的。
0,太难吃啦，量小，不好吃
1,"味道不错,味道不错。。"
1,辛苦了，味道不错，比想象的还要好呢！速度巨快！
0,"希望下次送餐能准时一些,谢谢"
1,送餐很快，这么冷的天辛苦了
0,"好几次了,菜都有点凉了"
1,太慢了，给送了瓶饮料，服务还算好，希望能准时送达
0,很不开心的一次！！！三点多下的订单，怕他们忙，让他们五点送，这个推时间，一下子下班到18点20才送到这。还各种找借口！！！！
0,外卖慢的要死，打电话退单还不接电话
0,太差了，就不能在百度外卖定，一点信誉都没有，
0,垃圾中的战斗机
0,不给发票，差评
0,韭菜没熟，牛肉不新鲜扔了，送餐挺快。
0,我能说订你家餐都送餐超时吗？我也是醉了
0,排骨也就六七块，牛肉羹看不见牛肉，搞活动可以吃吃，因为便宜，不搞活动还是算了吧！还不如吃个盖饭
0,"希望可以一对一配送,中间不要再配送了！送来的不是星冰乐！就是一杯抹茶水！！！"
0,"鸡米花一般,炒饭还行,就是量少,减肥中的女士差不多够吃"
0,感觉不太好吃，价格贵。但是百度外卖的送餐人员态度很好！
0,"花了两个半小时送来……卷饼都凉了，真是无语,没见过更差的外卖"
0,差评，有送餐费还没饿了吗没有送餐费快。最后两分钟送到，这可是米粉不是米饭都已经没法吃了，你们自己吃吃看放了一个半小时的米粉会是怎样？
0,"孜然鸡丁饭没有上次好吃,而且还提价了一块钱,宫保鸡丁一般"
1,价格实惠，值得购买了
0,唉，送来都凉了
0,没吃出什么味道。饿死了。迟到1个多小时。
1,百度骑士特别给力，奶茶是经典大家都爱喝。
0,最奇葩的一次，这米饭少到没法再少…估计成年人能吃五份米饭，那么大的盒子，米饭放了不到六分之一…难道你家的米很贵吗？真是日了狗了！
1,百度骑士辛苦！送菜及时！菜很好吃！
0,好久，我都快把这外卖给忘了，送餐员来了还在这等着我给钱，虽然我已经在网上给过了
0,一百多的菜，没什么，有点少。胃口还行吧，麻椒有点多。
0,"等了2个小时，显示快递员拿到以后又用了一个小时才送到。,菜品本身还不错"
0,别跟我说经典巧克力不用吸管喝！里面没有吸管你让我怎么喝？
0,粥不怎么样，少不说味道也不咋的，卖的还贵，饼还可以！
0,"特别差,送货慢,送到后还漏啦百度这外卖也别做啦,头一次遇到这么差的,打电话给百度快递过啦快20分钟才给送回来,连个抱歉都没有,服务太差"
0,送的时间比较长，汉堡薯条都凉了
0,"麻辣烫特次,份量特少,就一点菜,其余全是粉条,配送时间慢"
0,挺好的，速度很快
1,"这次送餐时间有些长,打电话去催,客服服务很好,送餐员服务也很好,菜也是热的,所以还是五星啦！不过土豆肉丝卷基本没有肉"
0,"有虫子,在外面,哎"
0,预定时12：40好像是，写13：33送达，快3点了我还没见到饭，也没人给我打电话。最后一姑娘敲门说这是你的餐吧，好像送错了送我那去了。我好无语啊！
0,"太难吃了,饼都变了,凉皮料也不对,骨肉相连骨头都不脆了"
0,"送的晚,少送了餐"
0,"送餐员不给送到公司,给我打个电话让我去电梯间取,还催我快点,连这么两步都懒得走,干什么送餐员的工作"
0,根本就没送，就完成了？我想问你把饭送哪去了？也不给我个电话？逗
0,关东煮没有了，打来电话换了藕盒，很一般，怀疑藕盒不是和合谷家的
0,咖喱鸡肉！饭菜全部洒在袋子里恶心到极点，卖家半小时做好饭菜，送餐用时1个多小时还超时20分钟
1,就是有点慢
0,"时间长,味道一般"
0,太难吃了，直接扔掉，全是沙拉酱，甜的抄手
0,米饭太少，还4元一份，不是我能吃，实在不像样
0,没有辣酱，算什么拌饭
0,两次了都送错粉，下单是牛腩粉，送餐的单子写的大排粉，实际送的是红烧肉粉，价格也比我点的便宜，什么情况，绝对差评！
0,里面竟然有大片肥肉皮，说好的鸡肉卷啊。。。
0,订的套餐只给了一份饭，多花了六块钱啊，商家太不细心了。
0,石锅拌饭果然不能吃外卖。。凉了没法吃
0,味道不错，送的时间长了点
1,送餐挺快的，送餐员也不错，不过感觉饭没有卷饼好吃。
0,服务态度不错，送餐时间过长，并且百度的客服答应催单，其实根本没催
0,板栗烧鸡很难吃，烧牛肉不错
1,这次送餐很快
1,中分太少啦，吃不饱，女生也有好饭量
1,配送很快！送来还是烫的！很好
0,外卖的正一味跟店里的饭菜简直不是同一家的东西
0,太甜了，像鱼香肉丝
1,好！虽然很小，但是很好吃。送的也快
0,店子不错，但这个菜量太小，不值！
0,商家距离近，但速度太慢，饼子都凉了。
0,饭撒了，关东煮撒了。猪排被泡的都没法吃了。送餐小哥砸门一样的敲。亏得哥哥我还说了谢谢。你滴滴答答就把餐给我了。
1,很棒。。很快。。很好吃
1,好吃，这个评价够了吗
0,特别差，而且不给开发票，态度恶劣的商家！！
1,南京盐水鸭不错，鲜肉小笼汤包皮薄很好。
0,送餐速度太慢！迟到一小时！卖家毫无歉意！
0,"口感一般,卷饼有些硬"
0,东西好吃，但是要等好久！好久！好久！！！！店里电话打不通，好容易打通了，要了送餐小哥电话，结果是个空号！！！！！真的无语了！！！！
0,不错，服务很好
0,少给了我一盒米饭
1,煎饼口味偏淡，有点干，可以改进一下
1,味道有点儿淡
0,"唉,太慢了"
0,没什么味道！
0,迟到了快半小时
0,螺蛳粉还是不错的，绿豆沙也很好喝，但是这送餐速度也太让人无语了吧，不说自己不认识路，还怪我们把地址写错，气人！
1,还不错，味道有点家的感觉
1,阿邦半年好好咯哦不急
1,"不错,送货快,包装好"
0,"量巨少,巨少,，再也不点"
1,凉面很赞！值得回购哦！！！
0,"东西实在是太难吃了！从来没吃过这么难吃的久久丫,假的吧！"
0,第一次在百度外卖订餐，可能是周末的缘故，速度超慢，下次要提前订了。
0,服务态度很好，东西也好吃
1,送餐很快，味道也不错。
1,送餐速度超级快！这次订餐好成功，点的菜都好好吃。服务态度也好，牛蛙不够了给打电话确认加了大虾。
1,口味不错服务态度好感谢你们
0,我已经不想骂人了，我只想打人！跟同事一起订的让11点半送到，结果同事的送到了，唯独没有我的！打电话问店里（很难才打通），他们说11点20就送出了，那为什么没有呢？打了好几个电话催，终于在12点30多送到了，这一餐吃得艰辛啊，还害我午休时间都没有了！再评价饭菜吧，米饭不错，是大米饭，软硬适度，但是菜一般，不值，加一起差不多也就值花的这些钱，加上百度给的13块就实在是不值了，不知道是百度被坑了还是我被坑了。三次订餐都很失望，我不会再在百度外卖订餐了，失望至极！
0,汉堡怎么小，怎么够塞牙缝！
0,"为什么一样的煎饼差这么多？酱料酱料不够,吃白饼一样,椒盐双菇是让我吃白油炸蘑菇嘛,没放盐会腻死,这是晚上很饿苦苦等待来的非常不佳的一次饮食体验"
1,一如既往地好吃
1,送餐师傅非常好！
1,送餐速度快~只是食物比之前的量少了
0,下雨送的晚了点，煎饼口感不太好了
0,配送服务极其慢，从订餐到吃到东西，几乎用了2个小时，什么破玩意，再也不吃了！！！！
0,很好！很实惠！
1,口味有些甜，不是我喜欢的口味，可以换其它口味试试
1,今天来的很快，赞一个。
1,服务特别好！！
0,我等了一个小时才送到。我是12:21打的电话咨询什么时候能送到为什么物流记录是12:09送达？这么作弊？
0,不好吃、都是肥肉
0,"麻辣鸡丝凉拌面没有鸡丝,除了白面条和调味料没有任何别的了,调味也不好吃,太油了,不知道这次咋回事,及第肉松煎饼是辣的,还是传统和鸡柳的好吃"
1,不错。锡纸包装
0,"咸,不新鲜,少"
1,送餐速度很快！就是忘了点备注的需要餐具了，以后能不能直接送餐具？
0,"东西弄得太脏了,还难吃"
0,牛肉非常非常老，腥味太重
0,这菜咸的啊。干死一卖盐的。
0,八点多下的单十点半才送到，送货员打了N个电话问门牌号是多少，门禁怎么开，送到的煎饼已经皮了，豆浆和豆腐脑也都是温的，绝对差评！！
1,送餐及时，煎饼还是在店里做完当时吃香。
1,价格偏高，不过倒是蛮好吃的。
0,太慢了，等了80分钟才到
0,鸡肉卷饼挺好吃，肘子肉的不好吃，没有肘子就是小炖肉加青椒。木耳不太好吃，味道怪怪的。
0,够味！很辣很咸！凉菜分量有点少。
0,忘了放辣椒了，味道一般，南瓜饼还不错
0,"鸭蛋都没拨壳,什么情况,太无语了,头一次吃鸭黄肉丝粥附赠蛋壳的"
0,没有在店里吃的味道好
0,加两种荤菜但是只给了一个
0,送的挺快、饭量有些少
0,吃出一只蚊子
1,很好吃，肉很多，料足
0,少送了饮料
0,味道还不错，但是送餐太慢了，等了接近2个小时
0,确定是香菇鸡肉么？感觉是不是弄错了？？？？
0,就是有点少。。。
0,催单过程中，餐厅服务员态度一般！没说完就挂电话！
0,一个，送的太慢了。。。。
0,真心的难吃。炒饼里有三分之二是白菜，三分之一是饼。水煮肉不是一般的难吃
0,晚了快一个小时，太过分了吧
0,什么也别说了！这家商店就他么是坑人的！东西别提多难吃了！我他么吃了一半就吃不下扔了！吃的想吐！你贵不怕，问题你好吃啊！草泥马得了！祝你家早日关张
0,很差，饭一股臭味，送餐慢，感觉是剩的
0,不给发票理直气壮
0,超级慢，订餐超过两个小时多才送过来，打电话也一直没人接，最后没办法给百度公司打电话才催促上他们。
1,饭很好吃，一直吃眉州东坡
0,一个多小时才送到，真是等不起啊
0,134分钟，一部霍3都看完了，店家电话根本打不通！第一次订外卖遇到这样的！
0,老北京鸡肉卷不新鲜，吃着凉的怎么越来越不好吃了，还有奧尔良烤翅炸得太嫩了，好像有水分不像炸，吃起来像生的，沒有以前的好。不会这订了
0,太不靠谱！不是漏发订单就是菜送错了，要不就早送一小时！！！
1,感觉还不错！配送很及时！刚刚好下班点送到！
0,"我东西都没收到怎么就订单完成了,商家太不负责了啊！"
0,"我昨天中午11:34下的订单，下午一点还没到不说，只要打电话,就说就在附近，到了两点，餐点还没到，我说取消，一直取消到今天！我根本都没收到餐点,怎么订单就结束了？口口声声说给我取消,今天一看，嘿，订单结束了？！"
0,梅菜一般，肉还行。配菜凉拌黄瓜还行～
0,饭菜味道不错，就是不能网上支付，只好退货，囧。
0,"送了一个多小时,两点吃上的,有点夸张了吧"
0,我根本没有收到送餐，你们怎么这么无耻的自己默认买家收到了？！
0,不是现做的没事，至少您也热一下吧。
0,一份米饭还能再少点吗？？？？？？百度服务没的说，5星
0,我特意写的别忘辣酱
0,"不好吃,量又少的可怜,又贵没一点优惠"
1,送餐有够慢，说是一个小时，结果快两个小时才到，我总觉得是商家一个小时才出餐，送餐时间也长
0,"根本没送到。等一个多小时变成送达。,不知道送哪去了。"
1,不错哦，更喜欢吃汤面
1,炒菜需时间较长，配送小伙提前电话提示，细心！赞一个！
1,"送餐师傅很快,可是菜品一般,感觉都不新鲜"
1,好吃，小哥每次都给爬楼梯，很赞
0,晚了，都糟了
0,10点半下的11点半的单子，13点05才送到。。。
0,不给筷子，奇怪的餐厅啊
0,没有按时送到啊
0,今天有点点小雨，送餐真的慢。吃起来口味一般吧，可能是黄焖鸡就要特别热的吃才好吃。
1,味道很好，用料很实在
1,吃完满满正能量
1,又快又好，态度友好，下次还会用
1,"神速好么！！,包装很萌啊~,等会就尝尝"
0,好久没吃到这么难吃的香锅了。
0,好辣，豇豆是煮的，这个菜顶多算个盖饭，太贵还不值，再也不会买了，菜太少，加了好多水
0,等了一个半小时还不送。电话是空号。呵呵了
1,送的原味鸡米给！不高兴
0,找不到地方就不用送了。
0,不给退，卧槽
0,配送速度超级慢
0,太慢了太慢了太慢了，饿死了，味道还行！
0,"量少，男生需大份。味道一般.,送餐时间一个多小时,,太慢了"
0,"送餐员,太不注意了，海带的汤汁全嗮了，弄的里外都是，筷子也湿了，请下回注意"
0,一般，量小，干净卫生
0,味道不正宗
0,送餐快，味道好，要是不把单号写在包汉堡的纸上就更好了，看着不美观
0,又是夹生饭
1,味道很好！
1,挺好吃，不过有一点咸
0,没有餐具，让我用手抓嘛！
0,菜不好吃，七元一个葱油饼结果就手掌大，真贵
1,快递小哥服务特别好，餐送到还热乎乎的，正好吃。菜品不错。
0,太TM难吃了！一个多小时不送，还跟我说早送了，问我地址是不写错了，SB！
1,很好…送餐很快，菜也很好吃
0,我点了鱼而不是牛肉/鸡肉
1,"送餐人服务态度很好,很朴实"
1,骑士送货非常快！很满意
0,海鲜乌冬面很好吃
0,"送餐很及时，但是我在网站上提交了发票信息，需要开发票，餐厅却没有给开具。不知道这是是百度的bug,还是餐厅的问题。"
1,蛋糕质量和味道不错，送货很准时
0,百度骑士很快，从取餐到送达15分钟，商家忘了配送鸭饼，派自己人送，从第一个电话到送达用时一小时二十分钟，期间通话五六次，送达时鸭饼已冰凉，鸭子当然也凉，很失败的晚餐，商家管理有待加强。
0,送了2个小时才送到，也是史无前例了！很不满意，味道太辣，辣椒太多，以后再点，肯定要犹豫再三了
0,真真墨迹，服务态度太查了
0,吃两次都坏肚子了
0,"十一点后点餐,送的慢,不过味道确实不错"
0,6块钱一份的米饭像是别人吃剩下的，不到半两重，一口吃没了。水煮花生都不知道泡了多少天，软的像花生泥，其他菜也没什么好吃的，不会再吃了。
0,太慢了，等了接近80分钟，都凉了
0,第一次尝试，不好吃，没有鳕鱼好吃
0,干煸豆角的味道不是很好而且量很少
0,足足等了將近一個半小時，飯也基本不太熱了，因為網上付款了所以吃飯就不退送餐費，所以你們就任意遲到，我說的有錯嗎
0,挺失望的，不如想象的好吃
1,很快，好吃，味道足，量大
1,"还没有吃,感觉不错"
0,我的卤蛋没给。已经不是第一次少给东西了
0,"太慢啦,然后饭都凉了,很难吃,我发誓就这一次"
0,为什么粥是凉的啊
0,两个小时的外卖，我也是服了
0,千叶豆腐里吃出一张破纸！！都粘在豆腐上了！恶心死了！
0,我现在修改一下。就在下午6点8分，我接到了小鱼府客服的电话，她通知我因为今天已经下过一次单了，所以无法再次享受减免活动。在我做出取消订单的决定之后，她说了一句，好，那你今天别吃饭了。我几乎很少给差评。但是这件事不好意思，接下来我要向百度投诉。请小鱼府注意查收
1,还行，就是吃不饱，下次订大份
1,好吃有点贵
0,点了东坡肘子一位的，拿来完全惊呆了，十九块钱，就一小块红烧肉那么大，然后一圈不知道什么豆。不夸张，长宽高大概是三厘米乘二厘米乘二厘米…也就一口，麻烦以后直接标一口吧，比较直观，不够吃还能多点。这个菜以后是没法点了。
0,此宫保鸡丁就是辣酱炒鸡肉，除了咸很咸的味吃不出别的。
0,豆腐脑太少，应该5块
0,噢噢噢哦哦5掏空了快乐
0,这么近你送将近两个小时，逗我呢？
0,饭都冰冰凉了～
0,味道不如从前了，是不是换厨师了
0,没饭了还是不想送了呀。我们十点半点的餐，你们十二点打电话告知我们点的餐没有了，什么人啊，不想送也不能耽误我们店别人家的，我看你们干脆倒闭算了，气死老娘了。差的我都不想再说你们什么了
0,"完全不值这个价,一个素菜卷饼15,里面就两根土豆几块洋葱,饼倒是挺大。,再也不来了"
0,第一次体验，但是感觉真的是一般....
1,很好吃，送餐速度也很快。
0,饭没什么可说的，外送从取餐到送到用了40分钟，实际距离1公里左右，面条类的东西这样还能吃？
0,少了南瓜粥
0,等了一小时，感觉量略少，一个女生勉强能吃饱，偏偏我是饭量大的女生
0,牛肉特别少，为什么啊
0,差评！！！实在不知道该说什么，事情太复杂，送餐人员一开始就打了一个电话，因为手机静音没有接到，马上就打回去了，结果说已经到别的学校了，好吧，那就等，结果期间又打了三个电话，还是晚了五十分钟送到了，总共等了将近两个小时。送到了也就没什么了，结果取餐的时候，我们还没说什么，送餐人员直接抢白，说因为我一开始没有接电话，他送了一圈饭，最后又回来我们这边。我们都能理解送餐人员的辛苦，可是您态度太不好了吧！说句凶残的话，怪我咯！！总之，任性，就三星！
1,跟在店里吃的一样，而且面、料、菜、汤，都是分开装的，很专业，不错哦~~~当然，要是没有运费就更好啦
1,肉太多肥的了，选鸡肉或者牛肉的好了
0,有史以来吃过最难吃的菜，没有之一
1,速度挺快的。包子挺好吃，凉菜量太少！
0,"超过预计时间,太慢,不好吃,有点凉了"
1,卷饼味道很好，包装卫生，不过男同学一个中份吃不饱......
0,差评，鸡腿里面居然有猪肉，还是肥肉！
1,元旦美味！刀功细，菜入味！
0,两个小时才送到，还说路上堵车，骑电动车哪来的堵车
0,狗屎餐厅，送餐3个小时，还没咖啡，一杯咖啡送了3天，客服电话打了6个以上，餐厅电话一个没打通，老板什么态度，一杯咖啡就不给送了，住店家早些倒闭，谢谢。
0,量太小太贵
0,没吸管，没奶油差评.......
0,足足3个小时才送到！
0,不好吃，下次不会买了，就包装还不错
0,面有点夹生
0,少给了两个薯条！
1,大冷天的也真是辛苦送餐师傅了，谢谢您
0,包菜就是浸在油里面的，就是油泡包菜，拿水涮都涮不掉…也不好吃…米线凑合吧，比包菜好一点…下次不会再来了
0,都说啦不要甜的
0,不用尝了不好吃
0,"饼太难吃了,，一点饼的感觉都没,，黏糊糊的"
1,小炒肉真心不是湖南小炒肉，坦白讲肉炒太老了，不推荐。鸭头不错
0,每次要发票都说忘了，这送餐的真够了，味道还是不错的
0,点的饮料和粥都没送到
1,"热干面口淡,皮蛋还不错,送货速度很快"
0,"漏了鸡翅,钱没少收"
0,太慢了！面都成粥了！
0,没有想象中的好吃
1,红油抄手不错
0,写的下单满赠送饮料的，可是没有送，跟配送员说明了情况，他说下次订饭时写上欠饮料一瓶！
0,味道不错本来想给五星，但是看推荐才发现我订的冒菜里的山药没有这怎么算啊？
1,不错好吃，就是最后有点油
1,"好吃又快,要是辣的能标出来就好了"
0,快递很快，米线一般
0,送餐时间平均为一个半小时，等两个小时纯属正常，各位可以试试
1,这次推荐鸡肉的。但备注了酱汁貌似没给哎、依旧干、幸好赠送了王老吉。
0,送的挺快，不过为什么没有以前好吃了呢
0,送错了东西还有理了啊～错了就是错了，打电话告诉你们，你们道个歉就完了，女的接的电话不道歉态度特别恶略，很还这那那这的～实在是太恶心了！！！！！！
1,"速度很快,态度很好！赞！"
0,商品太差，以后再也不定了
0,承诺半小时送到的餐，从11:38等到了12:18，送餐的师傅还说，承诺归承诺，可不是一定能做到，呵呵。
0,好慢，感觉不咋干净，好多毛
0,等了70多分钟，餐都凉了
0,一般，排骨给的少
0,这么好的店、宫保鸡丁竟然拿土豆充当鸡肉！20多的菜，至于吗？
0,红烧排骨，来的全是笋子。店里面卖的怎么和送的差距这么大？弄不好外卖就别弄，又慢又坑、
0,小鸡炖蘑菇里就看鸡头了，鸡都是硬的，菜也油的要命，不来了
0,真是不想评价了，等了一个半小时多，菜难吃
0,"最差评,点了黑白百叶,却没有黑白叶,而白百叶也只有一片"
1,"东西真的非常好吃,鸡肉的那个,下次还吃"
1,味道还可以，快递服务很到位。
1,米饭有点硬，有点凉了。
1,沙拉忘了酱
1,卷饼很好吃，粥还热。
0,送餐时间有点长，凉菜海带丝没洗干有沙子
0,排骨饭油腻的很
1,"最喜欢麻辣烫了,好吃~~~~~"
0,"慢慢慢！！！！差差差！！！！送来都凉了,第一次点这家，也是最后一次点了！"
0,太low，吃不下去，差评差评，好难吃，
0,送餐员服务到位！
1,挺速度的，有效率。
0,真的很难吃。。。。。
0,这个煎饼也是醉了。。。
0,"出菜慢，92分钟才送达,菜的味道实在太一般了"
0,送来饭都不太热了，米饭很硬。口味一般般
1,泡菜特别棒，大赞！
0,"菜品不错,就是速度较慢,等了超过一个小时"
0,再也不要点这家店了。。点的粥没有送到，但是把钱拿走了，送餐员说稍后给打电话解决，可是也没联系我，电话也不接。。。必须差评
0,没有去店里吃过不知道店里是不是也这么小份，19元的炒面就只有一小碗的分量。鱼香肉丝建议大家不要想象的和图片一样。
0,太慢了！差三分钟就半价了，刚送到
0,烤馒头片太难吃了，感觉像没烤一样。手撕包菜太油...蜜汁鸡翅很好吃，但越来越小。烤虾也不错。烤尖椒插了一个根部都带着籽怎么吃嘛！
1,大哥赶紧给我送饭吧，我都等了一个多小时了。
0,我都疯了。这一碗辣椒怎么吃。。。
0,饭是冷的辣白菜汤撒的到处都是。发票已经污损。
0,饭居然是甜的！【表示从不吃甜肉】还有股虾丑味！
1,"天气这么不好的情况下点外卖实在对不住外卖小哥,辛苦啦"
1,非常好，夏天正合适
1,"妈妈很喜欢他家的泡菜,当宝贝一样"
0,要的菠萝咕咾肉给的不到一盒，非常少，连一块菠萝都没看见
0,送餐员很不敬业，别的都还好
0,速度慢，还撒了。不如美团外卖。
0,京酱肉丝咸的不能再咸
1,送错地方了，
0,等了一个小时，也不好吃。
1,很快很好。
0,超过90分钟餐才送到，太慢了，催了多次，说门店联系我，也不联系。万幸，饭菜还是热的，还可以。
0,没拿吸管，对业务不熟悉
0,"在店里吃豌杂面很好吃,但是这次点了小面难吃极了,是忘记加盐了么,全是水,回锅肉全是配菜就算了,仅有的几片肉还多数是全肥的。。。"
0,速度有待提高，一个多小时呀
1,非常方便！准时！很好！
0,送哪去了？到现在都没收到。不知道说什么好了。
0,订过一次不想第二次
0,送了150分钟！
0,送餐员素质太低。
0,定了飘香肘子，冲着价格，口感也还行。肉有点柴了。
1,送的还比较快•就是味道没有在店里吃起来好吃•总体不错
0,"等了两个小时,没按时送,饭都凉了,人也饿过劲了,菜也凉了,不好吃,以后不会再叫"
0,饭送来是纯凉的，而且是拌好的…看着没食欲
0,青菜变豆丝了，跟图片不一样
0,非常难吃，味道淡，肥肉多，特别腻，吃了一半就扔了
0,"两个小时才送到,京酱肉丝简直打死卖盐的了,以前很好吃的呀"
1,蔬菜的特别辣，土豆丝的里面也有辣椒。总体不错。不能吃辣的一定要记得备注
0,豆腐脑和豆浆洒的到处都是，煎饼成泡饼了，真无语
0,"这次跟前几次比起来好难吃啊,可能换厨师了吧。这次的好难吃,菜花都有点没熟,不知道吃完会不会不舒服！"
0,我只想说不认识道送什么外卖建议大家不知道楼号别定了他得给你打好几个电话烦都烦死了
0,折扣越来越多少啦
0,特别差，好久不用百度外卖了，偶然用一次，80分钟才送到。百度外卖是要不行了么？
0,味道一般，菜给的也太少了。。。水煮牛肉一盒，半盒的汤，肉贵，您把白菜什么给多点也行啊。。。白菜叶不舍得给，米饭还5块钱一碗！！这餐厅是要干黄的节奏嘛。。。
0,涨价了，越来越不值得
0,"我要榛果拿铁,结果送了纯拿铁,从来没碰到过这样的"
0,外卖速度太慢，由店家自己送的，而非通过百度外卖。送到的时候煎饼都凉了，而且也疲塌了，耗时90分钟，该店距离我家不到1公里，送餐速度慢成这样。也吃不出煎饼有多好吃。也就是百度卖外的活动还算优惠，其他没什么好的。以后不再买了。
1,"分量很大。对于食量小的妹纸是可以俩人吃一份的…。味道也不错,送的又快。非常赞！"
0,好吃，但是外卖的分量只有堂食的一半可价格一样
0,炸酱面沱了，没饭吃了
1,粥没有给勺子，，点的大份但是送成中份了，已和卖家协商好。
0,好难吃。。除了难吃再无别的
0,餐出得慢，送餐员送得也慢
0,"送餐时间太长了，而且送到的饭都是凉的，还有点了四份餐竟然还忘带,了一份~~~~挺无语的。以后不会点这家了"
0,太差劲了，12：50下单，14：15才收到，你们是去现买鸡不成，最受不了的是，连一次性筷子都不给，是让客人吃手抓饭吗？
0,味道还可以，但是送货时间长，而且我是一个饭量一般的女孩子，稍稍没吃饱。
0,真的很差，送餐时间足足晚了1个小时，还不让取消订单，霸王条款呀。
0,菜难吃，送餐员态度极差，送不好餐回家种田去，别在这丢人
0,提拉米苏同之前相比只有半个～而且还晚了45分钟～
0,都说了不放辣，还放这么多，都没法吃，差评
0,"本来不错，汤里有只腻虫,伤得不行..."
0,这次太慢了
0,好吃。但是送餐时间3小时
0,"不好吃，没有盐。建议增加甜酱,回头客会多一些，只能呵呵了"
0,锅包肉里的大蟑螂很入味！棒棒哒～
1,"没有满减,不定了哼哼哼"
0,寿司难到爆！！！寿司里面的鱼，是熟鱼的还那么腥！都是把鱼剔除，才吃得下，第一口差点吐了！！！
1,非常好，快递小哥很辛苦，赞一个！
0,"煎饼刚开始吃还可以,后来越来越辣,还没有鸡柳的,哎,100多分钟等待"
1,菜量很大，满满当当的，味道也还不错。
0,定的饺子没有了，换了别的也没退差价。订的两人份，特意叮嘱多放点醋，结果只给了一人份的量
1,味道很好，鸡肉很多，包装用心
1,特别好！很快送达…
1,外卖师傅辛苦了！这么大风，送的很快！
0,什锦蘑菇饭图片与送来实物的严重不符，根本没有鸡蛋。而且米饭也太少了，还这么贵，真是太失望了
0,今天下雨，送餐人员可以体谅，可是这店里安排的人是二逼吗？11点要送达，结果一点才送达，早上九点多订的餐，尼玛你安排成这样，真尼玛人才。真尼玛坑爹。
0,速度慢的，还能再慢点呢，还有果汁哪去了呢……
0,"快递员耍心眼，真的没啥想说的了，5折赔付基本就是幌子，快递员总会有理由的，比如联系不到你，你电话没信号之类的,，吃的不错，可惜已经没什么心情吃了"
0,"非常差的一家，配送时间很长，打电话催了三次餐才到,，耽误我下午上班。和配送员反聩时他竟然理直气壮的说他11点半才上班,不关他的事,。既然这样网站上就不要让消费者可以选择11点半之前配送！！！！"
1,百度骑士态度非常好，速度也非常快的送来，大赞
0,送了两个多小时！大家吃饭我工作，大家开工了，我端一碗臭臭的螺狮粉，想想什么感受吧！快递大哥态度很好不停道歉，只能说百度系统流程都太烂，不规划好路线两个小时十单都送不完，就是这结果。说说菜品，粉不错，鸭肠不好一股没处理好的味儿，鸭掌还行，绿豆汤送到都撒了一半。
1,骑士辛苦了。app还是评价不了，很麻烦
1,百度台太便了，大赞
1,牛肉蔬菜拌饭是辣的。不吃辣哎。这家还是宇宙饼最好吃。
1,挺不错的！
0,垃圾的无话可说了，昨天定的，没有送，打电话没人接，第二天打电话也联系不上
0,"真讨厌,好不容易到的外卖,都快饿死了,没想到拿过来的汤竟然全洒了！真够气人的！,但还好有重新送了一份,但是好心情全被毁了！"
0,"没别的味道,都是酱油味"
0,咖啡都洒了……明显量少了…太郁闷了
0,我等了两个多小时才到，一份饭没放盐，零一分直接泡成面粉了
1,"离学校近,很方便"
0,送餐好慢，菜的味道还算不错
0,真心没什么优点可说的。
0,"我笑了,等了俩小时餐还没来,打电话过去问又相互推诿,最后一天后再看餐已送达,什么玩意？就这诚信度还开店？以后再也不会吃了"
0,没有收到货，该退款的吧
0,"饭已经凉了,而且晚送了半个小时"
0,粥送来的时候已经撒了一半
1,价格实惠，值得购买。
0,"送的超级慢…,薯条都干了,整个俩小时才送到"
1,"太不好意思了,让师傅大风天等我半小时，手机静音了,太抱歉了。第一次用百度外卖，很好"
0,味道一般，送餐堵车所以延迟20分钟
0,盐是不要钱吗！！！！！一份餐送两次，也是醉了！
0,菜的味道略怪，总觉得不新鲜
0,等了2小时才到，史上最慢！米线到了都黏糊了，饭菜都凉了，服务态度极差，打了6次电话每次都说送出了。真的是无语。太差太差，没有之一。
0,没有赠加多宝
1,北菇滑鸡饭稍微有些咸
0,送餐速度太慢了，几百米将近半个小时才送到，油泼面都没法吃了……很不满意
1,速度很快，下雨天师傅辛苦，味道很不错
0,我觉得比在店里吃给的少，预约的12：15分送到，实际11点多点就送到了！
0,"没送,直接关单"
1,味道还可以，量也挺足的。不过现在是用代金券和支付优惠，如果单论单品价格就比较高了
1,外卖哥太棒了，给三十二个赞。
0,"拌饭不怎么好吃,可能我吃不惯吧,鸡块还挺好吃的"
0,鳕鱼口感太老了，总体好，性价比好！百度外卖+丽华快餐好！
1,服务态度很好。
1,全是肉啊。
0,"这个单子,我没拿到餐，钱也扣了，你说怎么办吧。"
1,比预计时间快了好多，又快又好，好评！！
0,咖啡全洒了……送餐员态度很差……
0,今天定的这个纯素的口味不太好，里头放了豆瓣酱还是什么的太浓了，有点发苦。。送餐时间太长，一共用了1个半小时多。皮蛋粥还不错。
0,"太油腻了,受不了,呃呃"
0,"什么啊，全是韭菜，还不熟,，胃里难受了半天"
0,自从进入了15年，再也不愿意给他家好评了
1,多等一个小时，但是看到外卖大哥穿着雨衣还淋湿了，心里一下就没了怨言
0,时间太长，拿到了全都凉了，这样体验宁可不要了
0,送餐速度太慢，希望赶紧改良
0,11:52订的，14:52送到的，差评已经不足以表达我的愤怒了，打电话过去，服务员更牛气，妈的，再也不吃了，透心凉了
0,点的酸辣粉和麻辣凉面。前者没之前的好吃，凉面过麻，客服打电话询问意见时说“因为是麻辣凉面啊”，也是醉了，显然没搞清楚还有个量的问题。偶尔吃一吃还行
0,菜太清淡，而且早就做好了，不新鲜
0,几乎没有牛肉，全是蒜苔
0,"等了1个半小时左右才送到,五花肉味道一般,配菜是青辣椒"
0,"粥有一股蒜味,至于送餐的百度外卖，你们真的太差劲了。"
0,"难吃到死，不是油豆角，没有味道，非常非常差，排骨不烂呼，很硬，不如自己做的,，非常非常差"
0,订的12：00送餐，12：50才送到，上班族中午时间有限，请商家以后工作再细心一点。红烧牛肉套餐土豆多可以理解，但牛肉太老了嚼不动，请改进。米饭量挺多的值得表扬。
1,小哥弄洒了奶茶，不过哈哈哈我并没有生气啦，只是故意调戏下～面辣辣的好吃～奶茶太甜了…
0,"不好吃,做的特别油,而且是甜的"
1,米饭好吃，不会很硬，菜的量还可以，味道也很好。
1,味道还行，送过来还是温温的，正好
0,没有堂食好，最差是薯条
1,百度快递师傅非常好，这么热的天这么快必须赞一个
1,送菜速度很快，很好，谢谢师傅
0,煎饺还不错，冷面一般
0,送的太慢了。。。。。鸡挺好吃的
0,"太难吃了,海藻巨腥"
0,服务态度极差！
0,别的不说，就这速度也是醉了！做不到一小时就别写嘛！幸好不是等着救命的药！
0,配送要一个多小时，送到都凉了，咖喱也弄的哪里都是，烦死了。
0,性价比不高，跟图片差很远
0,凉皮还可以，就是觉得太辣了
1,还是有点吃不惯肉松煎饼，不过还是很好的
0,太慢了！！！等了好久好久
0,我真的很少给差评，这送餐员太不靠谱了吧，居然找人随便把餐带上来!
1,骑士速度特别快赞
0,蘸酱菜的生菜很不新鲜。锅包肉没有第一次做的好，咬不动。韭菜盒子的边太宽了。
1,"特别感谢,天这么冷…………"
1,很好吃而且超值
0,"要了超大杯，却给我大杯，但是还是很感谢骑手大叔，,这么冷的天气，"
0,11点半下单并支付。快1点才送到。比大约外卖时间晚了40分钟！比半价赔偿时间早了10分钟，我也真是醉了！
0,腊八蒜肥肠味道不错，但是菜量只有另外一个菜的一半！只有三分一个外卖盒那么多，这是被谁偷吃了么？肉皮黄豆的肉皮都是毛，没吃全扔了。不会回购，太坑了
1,服务很到位，及时联系客户
0,定的餐撒的哪里都是汤和油，看的都没食欲了，不知道从哪打开好，处理油渍用了姐半卷纸，我也是醉了。
0,粥里面有皮蛋的蛋壳，不干净
0,配送时间晚了20分钟，咖喱饭不好吃。
0,没有第一次吃的好，里面有小骨头渣子，咯牙
0,本来点够了60应该减30，因为点了一个特价的鸡腿饭，结过就减了鸡腿饭的5块。我知道提交订单的时候有提示，点了特价饭就没有满60减30的活动了，没看见是我眼瞎。可是你们这么跟消费者抖机灵真的合适吗？以前只要订外卖我肯定选和合谷，可是这次吃完后真的感觉恶心了。祝你们生意越做越好，越做越精明。
1,很好吃，卷饼首选
0,"太慢了,饿死人了都快,大家都别订了"
1,里面加肉的有些腻，下次尝尝土豆丝的~~但是超级好吃~~
1,送外卖小伙服务真棒，很尽责！
0,出于好奇点了肘子蔬菜卷，但是真心不好吃，味道淡但是肉很腻，倒是鱼香肉丝的还不错呐
0,这次不知道怎么了，两个多小时才送到，连个电话也没有，配送员连句抱歉都没有！
1,味道很赞，到家是热滴
0,速度也太慢了，两个半小时才送到
0,送餐时间特别长，2个多小时。。。自己想吧
0,小炒肉饼太辣了，配送慢，还没给带发票
0,"都没有送到,还让我评价18:40订的,20点都没有看到饭~~~"
1,京酱肉丝太咸了，建议下次淡一点
0,送餐速度超级超级慢……
1,比想象的高大上好多啊…很好吃。
1,"喜欢吃,但是量少"
1,早早就下单了，早早送来
0,送餐慢，超级超级难吃，一点味道都没有
0,面油有点大，汤洒了，送餐态度不咋滴
1,服务很好！还送了吸吸冻！哈哈
1,味儿很正！也准时！赞一个！
0,妈逼了！点餐不管饭的？光吃菜？醉了！真的知道怎么想的！幸好骑士小哥人好、又给送了一份！
0,送餐送错，还狡辩不给补偿，送餐时间3个小时，百度送餐员更是素质卑劣，额外还要加收17元的外送费。百度客服也没用，也没有解决！
1,盐酥鸡太不正宗，不好吃，饭不错啊
0,"原来有牛肉-,-就是混土豆里太少了没看见。。"
1,说好的黄瓜呢，里面是青椒
0,总体还好了，就是油太大…
0,送餐不送筷子也是醉了让人怎么吃啊!!!!!有负分吗？
1,味道还可以，就是送错了，京酱肉丝变成了香菇鸡肉
0,等了一个半小时才吃到了午饭。牛肉还不错，芹菜老了。
0,味道很很一般，下次不会再订；话说168元12种口味，而且是30块小点心也就这样，不能奢望太高。
1,送餐员服务很到位送餐速度很快，香锅也很好吃
1,味道不错，就是量挺少的
0,猪肉粉条忘了放盐啊！！！
1,一开始以为就是普通手抓饼，拿到后觉得好高大上，牛皮纸袋，锡纸包裹，重要的是肉肉好足，100个赞啊，如果要是再快一些就完美了
1,不错方便好吃
0,"恶心…要吐了…直接扔了,一万年才到。"
1,量大，好吃，每次点的都够吃两次
1,很好吃，量大。快递小哥，服务一流。
1,面皮感觉是生的？？怎么理解这个软趴趴的口感？里面挺辣的，味道给个个人不喜欢，牛肉咬不动直接咽下去，蔬菜是一些豆芽
1,嘿嘿，第一家按照我选的时间送餐。好吃不贵，赞
0,没给果汁榨菜，筷子也没拿。
0,晚了近一个小时才送到，饼很干，不好吃，里边的肉不像肘子，根本不能当顿饭
0,宫保鸡丁只剩黄瓜了，比以前垃圾多了，不再爱了
0,"牛肉口感像猪肉，连猪肉不如！,米饭一粒比一粒硬，吃了一口就全扔了！"
0,蛋挞口味都是错的。奶酪披萨也很难吃.....根本就没有奶酪....还晚送了40分钟.....
0,双拼还凑合，东坡饭太差劲了，肉都是肥的，米饭少还没蔬菜，早知不订了
0,过桥米线，订单搞错成番茄米线，黑暗料理!
0,要的是热炒土豆丝，送的根本就是凉的，量非常少，还16元！8元都根本不值！再也不吃这家了。
0,菜量一般，有点少
0,骑士送餐很快，饭菜太难吃
0,外卖态度比较差。
0,"没按规定时间送。,送餐员的手超级脏。"
1,原汁原味好吃好吃好吃
1,超级好吃~明天还定~
1,第一次点，不错。评价有点晚，送餐师傅服务好，速度快
0,請不要服務質量不一致，有時是熱的三明治，有時是冷的三明治，不要再欺騙消費者了，星巴克這種高格調的咖啡店，都被你們做爛了
0,羊肉串是凉的。
0,配菜变成包菜，差评！！
0,慢死了，等了将近俩小时
1,味道很正宗，量也很大
0,味道很好，就是送餐太慢了。
0,"味道还凑合吧,就是太少啦！餐盒一半的量！"
1,"快递小哥很好,赞一下"
1,第一次定披萨，送过来很快，辛苦快递小哥了，还是热的，披萨最好吃，那两份小吃估计还是在店里会好吃点
0,一个凉菜十块钱，就退了七块五，打电话过去，说那边很忙，五分钟以后回过来电话，也没信了！太没诚信了卖家！谁也不差一瓶水钱！没这么办事的知道吗！
1,菜肉馄饨和汤分别包装，这一点很赞！
1,送餐很快，而且百度的减8元很给力
1,还挺好吃的，还好给我放了平时一半的酱~
1,卷饼味道不错，粥口感好，分量足
1,很好的，外卖小哥很好很快的，一会儿就送到了，赞
0,卷饼还可以，这粥也太不值了！皮蛋两三粒，瘦肉一块没吃着，这能叫皮蛋瘦肉粥吗？就是普通的白米粥！！！！
0,两个多小时餐才到，上次也是一个多小时。服了
0,味道下降很多，尤其是夹肉馍的饼不好
0,食品已经挤烂了。1个半小时送到。
0,送了一个半小时没送到，最终送到了还没带筷子，催外卖门店不给回电话。这种店应该倒闭。
0,"迟到了45分钟,饼都硬了"
0,送餐速度巨慢，客服态度不好，推来推去让自己联系，人大店电话无人接听。
0,大哥。。。我要的两份黄焖鸡。怎么有个一碗辣椒的东西。。。怎么吃。。。。送准一点啊！
1,送餐巨快！态度超级好！面条好吃！就是花生米菠菜，花生太多了！本来想吃点菜的！
0,"没给吸管,怎么喝奶茶"
1,南瓜粥没我送！送的太慢了
0,送餐人员态度恶劣，等了超过一个半小时，送来以后还骂人，叫过这么多次外卖从没见过这种送餐人员
0,真的是很难吃啊，可能口味不一样吧，我和我同学就吃了几个就不吃了
1,送的挺快的，然而并没有想象中的那么好吃
1,"卤肉饭不要这么好吃好吗！！！分开放我很喜欢,盒子也很大,配菜真心很全面,酸萝卜胡萝卜紫菜花,泡脚。凉粉不是很辣,以后就翻你家牌牌了,哈哈哈"
0,面送过来就会坨了软了，口感不好，其他还可以。
0,送来是凉的，而且油比较大，吃了连一半都不到，不会再在这儿订第二次了，吃完还得喝杯普洱茶刮油
0,宏状元真的是难吃到极点了
0,本来是常客了，可是在肉夹馍里吃到了一根黑毛貌似是鼻毛，什么都不想吃了，以后还敢定谁家外卖。。
0,1个多小时才给我送来，差点饿死。而且东坡饭和店里吃的感觉差太多了。
1,又快又好吃……还便宜还送沙拉……
0,根本不是肘子肉。。。
0,饭很难闻，有种发霉馊掉的味道。拌菜不错料包太小
1,速度很好，下次也要这个时候订餐～11.30
1,汁儿家的果汁是我喝过最好的，坚持下去哟，外卖小哥很给力，超快的，谢谢啦！
0,"送餐时间太久了,接电话的女店员非常不负责任,我留言了具体送餐地址,并且又打了电话到店里,结果她不告诉送餐员,令人非常郁闷,女店员实在垃圾,这样的女店员在,离关门不远了,差评,大大的差评,垃圾,最失败的一次外卖"
1,第一次吃！很不错！
1,非常好吃。
1,配送很快，态度很好，五星好评
0,太慢了太慢了太慢了……
0,说了希望多送点泡菜，结果连一点都没看到，
0,点的粥都没送，给换成了饮料，之前都没和我沟通确认，服务态度一点不，再也不买了
0,东西少，送餐慢
1,好服务，好菜品，非常好！就是一荤一素里面的蔬菜比期望的少一点，另外，送餐费太高、能否降一降
0,送餐慢得可以
0,皮蛋瘦肉粥和南瓜粥也太难喝了，尤其是皮蛋瘦肉粥，很腥气，卷饼的饼是烫面的，不是图片中的烙饼，里面的菜味道还可以，但总体有待提高，希望商户继续努力，尤其是粥，熬的真的让我没法凑合。。。
1,这个很棒，配上青椒肥而不腻，吃过三种口味的啦，还要继续尝试~~
0,"太他妈差了,饭菜里有牙！！！！太恶心了！"
1,今天送的挺早。。。。。。
1,送餐员很礼貌，很快！好评
1,"还不错,挺好,下次还点"
1,超级超级美味
1,非常好！包装！和味道！快递也很赞，EMS能这么快，哈哈
1,希望大卷的饼能厚一点～因为饼皮太薄内容太多了的话会包不住啊、而且感觉只在吃菜没有饼《
0,等了2个半小时这也就罢了，想取消订单的时候商家竟然还关机。派送的大叔冒雨送来我也是觉得很辛苦，据说派送大叔不是商家自己的人，我看他的app上显示13:24接到商家发出的我的单子，可是，我11点19下单的啊！如果以上我说的这些都不叫事的话，那我收到的鸡腿肉卷里为什么是猪肉的？呵呵嗒，订餐受99点打击，再也不来了
0,肉太少……
0,十一点订的餐，一点送到，这是龟速吗？十二点第一次给餐厅打电话催单，餐厅说饭已经装好了，送餐员没来让我催催，两分钟后我给送餐员打电话，他说他已经在餐厅取餐了，十分钟后我又给他打电话，他还说他已经到了，在取餐，撒谎！！！！！十分钟餐还没取完，也是够可以了，差差评。
0,宫爆鸡丁真的很一般、溜肝尖油放的超多！外卖服务超级坑人、前一秒说满30减8、后一秒又说网络系统显示错误、百度外卖、这次真的很坑人举动、反正下次不再光顾这家店了……
1,送餐小哥服务非常好(✪▽✪)!
0,味道可以，但是没有给酱油、醋、辣椒油
0,送错了，订的不辣饭，结果2个菜都是辣的
0,菜很难吃，还很贵。农家小炒肉弄成了芹菜炒肉，菜太难吃了。
0,可以早上点餐，中午吃。100分钟的送餐速度，让人叹为观止呀！
0,我真的没有延时评价
0,垃圾！送到都是凉的！完全没法吃！效率简直就是渣滓！
0,送来时候都凉了......
1,"皮蛋瘦肉粥,我一看还以为是白粥。。。"
0,汤汤水水的，里面啥乱七八糟的都有。还有一个烧烤的啥呢？！
0,草泥马，什么玩意这是，是饭么。坑爹呀
1,送餐小伙子可贴心了，还帮我妈把垃圾随手带下楼了，超级赞！
1,很好～很方便
0,和前几次味道完全不一样，只有辣味，什么味道都没有，我又让家人回锅加的盐和鸡精，这样才凑活能吃，菜里点的脆皮肠没找到一个整的，其他的菜也是烂乎乎的，正让怀疑是别人吃剩的，以后不会再吃这个了！！
0,太！慢！了！
1,卷饼味道很一般，饼皮有些硬，甜面酱太多了
1,鸡肉不好吃，多弄点肘子，不多说
1,最爱青城家的饭菜～如今终于可以外卖啦～带娃来不及做饭时首选青城～主要是吃的放心，很干净，菜的味道有家的感觉，老板人特别好，这也是老店如此火的原因，希望能出些新的菜品哈哈！
0,棍棍面送成扯面了
1,配送非常迅速態度非常好给个赞
1,料很足，味道也不错，就是包装怎么那么复杂？！
1,感谢骑士小哥，这么冷的天
0,蒜香鸡翅太坑爹了。果仁菠菜巨难吃
0,"就在路对面,送了一个快一个半小时,差评"
0,送来的黄焖鸡..我一打开..只有两种可能..是剩的或者可能被谁吃过了...如果大家想感受一下就定..嗯
0,点了两份腊八蒜，一份也没有，给换成一袋醋
0,少送一份9元的薯条，配送员还说没有点，想糊弄过去，没想到我拿出了送餐明细。傻眼了，说再去拿，就再也没回来，我想说百度你的配送员在跳单，还是职业的！
0,呵呵，我11点40下的单，送的时已经13点20，送来的米线也软了，我真醉了
1,送餐很快很好吃
0,米饭里十来厘米的长头发，这是能看的到的，真担心他家的卫生问题，以后再也不敢叫他家的外卖了
0,没有人送餐啊？
1,这次味道不错，下次购买
1,感谢快递小哥顶着大风来送货！
0,两公里送了俩小时
0,肉煎得太老了，芹菜没入味，就剩点辣椒还能吃。新换的厨师真心不怎么着。
0,包装什么都很精致，就是味道不咋地
1,味道很好，鸡肉很嫩，下次还会来
0,10：14下的单，要求11：45送到，结果13：50才到，我还以为送到宇宙去了呢！什么？好吃么？你饿着肚子等俩小时，还有心情尝好不好吃？
0,11点半定的餐，13点10分才送到，打电话催单，答复是配送员不熟悉道儿，吃的整个是冷餐，不知道留电话是干什么用的，配送员还把收的钱放在我的餐袋里，与餐巾纸放在一起，可见卫生意识太差了。
1,不错，味道挺好。值得点赞。
0,根本不是肘子，就是五花肉，还很硬，很一般
0,辣五花石锅拌饭一般，韩式㳂菜汤還可以
1,中盘鸡好大份两个人吃了两顿才吃完。味道非常好
0,说了不放辣，还是辣的
0,木耳太不新鲜，吃完拉肚子了
0,送餐园挺哼
0,"送餐磨蹭,菜花腥臭,扔了"
0,真是慢！！！提前订也是这么慢
0,不是很好吃，只有土豆豆芽，没有绿色的菜
0,配送大哥服务态度差
0,无论是外卖还是实体店，一直在支持小渝府，但又被无故取消订单了，还因此错过订餐的合适时间。作为老顾客很不开心。
0,"虽然百度团购便宜，但是真的不差几块钱！经常定各种外面，头一次是自己下楼取餐，那既然出门了就不如饭店吃了，为什么要定外卖？,出门取餐前还以为配送餐多，不方便上楼，自己就从六楼下去了，结果就我这一份外买，第一次经历这样的外卖。不省心不省时不省力，不知道店家是怎样理解外卖的宗旨的。"
0,"凉了,口感很差,非常失望"
1,好吃，就是送餐慢
0,皮蛋瘦肉粥不错，土豆肉丝盖饭就呵呵了
1,哈哈...送货神速.....赞赞赞
1,很好吃哦~~~
0,送来的肉丝炒饼是凉的商家的价格不同
0,"送餐不准时,说是12点18送到结果我多等了半个小时还是大了两遍催单电话的结果打电话去投诉说给我回电话就没信了送的餐除了饭还有点余温剩下的都凉了皮皮的没法吃"
0,订餐后经催促一个多小时才送到，菜和饭都是凉的，吃的很不舒服
0,海藻跟没洗似的，咸的要死，除了咸没有任何味道，担担面也咸的要死，还是坨的，根本没法吃，全扔了！
1,百度小哥太有礼貌了！约17:30送餐，敲家门的时候一分不差！绝对32个赞
0,黑椒牛柳太咸，咖喱那个时间太久了，胡萝卜都有馊味了！
1,饭馆离家一站地，俩小时才送来，虽然冬至吃饺子的多，也太慢了。不过百度赔付逾时费了，确实没想到。
0,做的太咸了。根本没法吃，
0,"基本都是肥肉，大概5~6片。有点咸，卤蛋就是乡巴佬袋装的，开始还以为是他们自己做的。,总体来说,很一般"
0,实物与照片差距太大！！
1,味道还行，锡纸包着，还能加热。皮蛋瘦肉粥做的很好比嘉和一品好吃。包装很精致。还有一次性手套，很用心了。百度外卖不能传照片。。。
0,挺好的，多放点水下次
0,搜锅包肉，这家卖出份数最多，所以选择了这家，可太失望了，面裹的比肉厚很多，基本里面没有肉，一份锅包肉两盒装，能有一两肉就不错了。糖醋味也不浓，重度怀疑出售数量造假，
1,非常美味！！！！
0,饼太硬，香肠炒饭里的香肠是臭的
0,没有收到餐。。
0,迟到了半小时
0,烤肠没给我送！
0,太差劲了~送餐晚了就算了，还让人自己去取餐，是你送外卖还是我送的，自己下去，还订餐做什么！
0,很差的餐厅配送。真的不能再差了
1,就是没菜，都是肉有点儿腻
1,人好速度快，好评好评好评！！
0,"很方便,！但是就是太慢了！都超时了！但是送餐员态度还是很好的！提前打电话联系。"
0,"粥没味……香菇炖鸡的鸡竟然是鸡肉丝也就算了,一点味道也没有……送餐先说送不到宿舍要去大南门取,我到了大南门他又说他在宿舍了……这家店一生黑"
1,师傅非常好，谢谢
1,赞，不过泡菜五花肉略辣了些，个人口味问题。
0,口味比较淡，一般
0,送来的拌饭竟然是拌过的，然后上面又加了一层，怎么感觉像被吃剩下的，以前也没这样啊，越想越恶心
0,今天点的宫爆鸡丁盖饭，花生都是发黑，吃起来感觉坏了，是不是人多了质量就下降了？
0,有些菜没有了，换了好几次，不过味道还行
0,滑鸡饭不新鲜而且盐放太多齁死了。小笼包一点都不好吃，而且太凉，醋包也没有。
0,"要了4份，特别少不说，鸭脖就跟没有躲过一样特别大块。客服电话打了,根本没人接"
0,太慢了，两个小时啊！！！味道还行！
1,很好很喜欢送餐的小美女态度很好
0,太慢了，送来都凉了，态度各种差
1,总的来说没有第一次吃的香了
0,味道跟店里吃的完全不是一个样啊，送餐太慢，汤也凉了
0,饭挺软和的，三份饭，两份菜没放盐是的
0,花生不好吃！肉少油多
0,都撒了，感觉脏兮兮的
0,光觉得辣了，绿豆沙也比较一般
0,唉，备注写上了不要芝士、不要沙拉酱！汉堡王还特么给弄了，单子上不是写了么！看了么！？不过最后赔偿了一个，辛苦了送餐师傅再取、送一趟！师傅人很好，猛猛哒！嘻嘻
0,整整两个小时，快递员才取餐…
0,服务太差了，晚了两个小时
1,还不错，鱼香肉丝很好
0,凉透了，汉堡王出餐太慢
1,人很好，菜也不错。很满意
0,"这店垃圾。一个多小时才送。,而且量小。,谁吃谁上当"
0,送餐太慢！！！
1,神速度！太赞了啊！！
1,没有及第好吃，话说也太慢了，等了快俩小时。
1,好吃，很赞
1,"很好吃,送餐的很冷"
0,"炸藕片太难吃了！,果断扔掉"
1,"不错的,味道可以,就是凉了"
0,"还剩余一大部分,撒漏太多,被子外面都是咖啡,没有封口"
0,黑三剁炒饭就一丁丁辣椒，一丁丁鸡蛋，一丁丁酱油，5块钱不能再多了，太坑了！！！！！强烈抗议！！！！
0,一般，没有石锅味道就是不行。。。
0,"尖椒土豆丝卷饼夹生,不好差评"
1,挺好的，不过麻烦包装的严密点，漏汤真的很烦人
0,为什么给我送的木耳鸡蛋盖饭没有饭
1,披萨好吃，原味鸡翅非常好吃
0,"两个多小时都没送过来,联系百度退单了,下次不会再订了"
0,写的是12点送，11点就给我打电话说到了，在上课取不了，12多点又来的，之前订的外卖都能送上楼，这个不给送，下课到楼下取的，肉卷的味道倒是可以！
0,送货时间长，而且洒了不少。
0,太慢了，两个小时
1,配送超级快，配送员态度超级好，下次还来^_^
0,味道不错，送餐时间不敢恭维
0,一如既往的慢
1,"大雾霾的,外送大哥辛苦了！天冷注意身体！"
1,送餐少送了一份，打了电话又送一次，还赠送了果醋和粽子，没多少钱的东西让人家跑了两趟也挺不好意思！
0,慢的已经无法忍受！菜量也少得可怜！凉面也没有！再也不买了l
1,送餐小哥辛苦了！谢谢啦！
0,餐品少给了我一个，我上楼后才发现。电话送餐员，送餐员也没检查就一口咬定是商家少给了。让我自己沟通商家。结果商家确认确实给了。至今还没送还。
0,"晚送到就不说了,，鳕鱼还是辣的，屮艸芔茻！！！！！！！！！！！！！"
0,送餐送了俩小时，饿晕了都，盖饭太难吃了
1,唯一美中不足的，就是一点儿甜味儿都没有。
0,豆浆都漏完了
0,晚了半个小时才到，孩子饿得吃饼干
0,东西不全，给换了一些，一点不新鲜，味道不好，没吃几个就都扔掉了，什么破店
0,真的佩服的五体投地什么人吧
1,不错啊，这是第二次点香菇鸡肉卷了，依旧美味。棒棒的，还有皮蛋瘦肉粥，两个组合，价格非常便宜哈。
0,简直太难吃了
0,菜送来了，烤肠没送来。
1,很方便，送餐师傅辛苦了
0,要的两个三鲜，来了个茴香和西葫芦，能说什么呢
0,坑爹，一点不好吃，想被坑的就来点吧，这种店只会坑我一次，菜一点油都没，这种店注定不会长久。。
0,订餐后一小时还没送，给黄太吉400打电话也一直忙线，最后是给百度外卖的400打电话才给催了
0,定了一份酸梅汤，送到的时候洒了一袋，酸梅汤杯口开了一个口子，这也太粗心了！
1,汤包味道尚可，可惜全都漏了。
1,这次很好吃
0,饼好硬好厚，肉柴菜少，没什么味，比老北京鸡肉卷差太多了，吃一次不会再吃了。粥太咸
1,吃完第二天拉肚子～
0,这个饼真的很难吃，第一口肥肉，第二口还是肥肉，没有什么味道
0,建议给备注写多加米饭的多给米饭。
0,希望评价中可以增加上传图片功能。我点的冰的，结果派送员说餐厅做错了，做的热的，说给我换一杯，我说算了，热的就热的吧！收到后，已经不是热的了，就是温的，还洒了好多，洒了得有五分之一吧！杯子上，袋子里都是咖啡。派送员说再去给买一个送来，这么热的天，怎么好意思再折腾，就只能收下，希望下次送餐不要再有这种事情发生了。等了大概一个半小时，收到一杯不冷不热的，真难喝。
0,换菜了，说不放辣还放，什么意思
0,还行吧，料比较少，不过看起来包装还是很用心的
1,味道不错，送餐人员也很负责，必须赞，
1,"送餐的速度超快,传统地道冒血旺味道正宗,吃的过瘾"
0,第一次吃到这么多姜的鱼香肉丝，不好吃，另外送达延时
0,生平第一次吃甜味的地三鲜，这算是创新吗
1,配送员很好
0,"菜不错,送餐慢得可怕！"
0,"分量很小,,拌饭还是凉的"
0,"等了一个半钟头,垃圾"
1,外卖没有配汤，还是店里好。
0,还能比这速度更慢吗？
0,"饭菜都是凉的,速度还慢，再也不会买。"
0,太油了！！！
0,挺不喜欢给一般的评价的。腊八，特意提早到十点半订的餐，结果还是晚了近一个小时。肉饼和糊塌子都凉了，而且特别的油，菠菜老的嚼不动，黄叶子都在里面。也不知道说什么好了。
0,搞不懂送的是米饭还是稀饭
0,差评差评，十点定的，一点半才送到，没有任何道歉，再也不会定了
0,味道不错，等的时间太长了
1,好评，送餐的小哥送的很快
1,串这次不好吃
1,送货很快哦
1,好吃哦，皮蛋粥也不错
0,被图片欺骗～就这样吧，有点失望，还等了好久
0,小炒肉不错，还得说一句他家宫爆鸡丁太难吃，甜的齁死人
1,非常快，服务很好，好
0,今天点的三个菜都不好吃
0,总是不能按时到
0,第一天迟到了20分钟第二天迟到了45分钟
1,味道一如既往的好，说好的微辣呢，感觉比普通还辣，但盖不过眉州的美味，好评
0,一个多小时才送到，也太慢了
0,点了石锅拌饭和肥牛石锅拌饭，全都是拌好的饭，感觉象剩饭，里面基本没菜，太难吃了！！绝不再点正一味！太差了！！
1,百度的自送服务非常好，希望推广到每家店
0,有点咸了其他不错
1,送货的骑士比照片瘦多了！大冷天，太辛苦了！最重要的是跟在店里吃品质一样！披萨的馅趴在饼皮上妥妥的！
1,今天的丸子怎么那么难吃，哎
1,不是自己吃的。。不过应该很好吃吧。。不然朋友也不会经常订这个啦~~
0,感觉不怎么样！配送不守时，不过辛苦送货员了
0,太难吃了。
0,好慢啊，等死我了
1,送餐非常的快，价钱给力
0,备注写明要热饮，还送来加冰的！
1,不错，菜品选择再多一些就好了
0,"在店里吃的菜量很足,外送的菜量只有三分之一,下次不会再点了,建议直接去店里吃"
0,"超级慢,等待了107分钟,我吃着都会胃疼,饿过头了..,送餐员电话也不对"
0,不好吃，香菇鸡肉卷，里面全是香菇，几根鸡肉，没有一点青菜，粥的碗那么小。
1,岩盐芝士的也好喝
0,打死卖盐的了，叫了两盒米饭，菜都没吃完，再也不能吃他家菜了，差评
0,和老西安差不多
1,吃的很好，味道不错。但是第一个配送员实在太差了，比我预定的时间早到了一个小时，我不在家没法领取，对方居然态度恶劣，还挂了电话
0,百度大哥先是找不到地点，找到说多给了几块钱的发票，我一核对，是少给了发票，还好意思跟我要好评，我也是醉了，醉了，醉了
1,煎饼味道一般，没觉得有多好，也许是期望值高了。
1,送餐超级慢啊，味道很好
0,11点的餐，1点多才到手里。这都上班了，怎么吃？
0,晚了一小时，面太辣，没纸巾和小咸菜
0,"卷饼挺好吃的,就是送的太慢,快两个小时了"
0,服了！看评论挺好才订的，鱼香肉丝盖饭里吃出个鸭嘴骨头，饭特别硬，凉菜味道还不错，结果吃出草叶来，还不止一个样式的！我特别想知道你们家做菜之前都不清洗的么？好好的一顿饭恶心死了！也不知道是我运气不好还是菜做的比较马虎！
0,巨慢，提前2个小时订也这么慢
0,"今天送的超慢不说,还送错了,明明点的排骨豆角给送的黄焖鸡,最讨厌吃鸡了,但是时间太长好饿还是吃了,只吃了一块,好难吃,为什么不打电话问一句给我送别的也行啊,为什么是鸡肉,太讨厌了"
1,看着就特别有食欲，送餐员也很敬业，这么冷的天，辛苦。
1,简直太好吃，不过我弄了一裤子油TAT皮蛋瘦肉粥棒棒哒！
0,"吃起来不方便...,而且似乎有股异味..,闻起来。"
1,好吃，量足
0,"味道还可以,大酱汤汤多料少,土豆比较多水果沙拉还不错"
0,送的速度太慢等了一个半小时
0,"等了一个半小时餐送错,菜已经凉了"
1,很快，快递员很热情。
1,"东西好吃又实惠,送餐又快,好评"
1,服务和味道都是不错的
0,"把我点的菜都给忘了,10.30下的单,12点10才到,我能说什么呢"
1,比老家的味道差点，不过还是好评！有时间去店里尝尝
0,时间太长，面都坨了
0,菜很好，但是送餐时间略长
0,太难吃了、比预算时间晚了45分钟。看师傅位置在北店家园，打电话居然说刚取餐这就送！！两地离得很远啊。你完全可以说实话！电话联系完了，看地标位置还先送别人。请问是别人比我提前定，还是别人路更顺？
1,"味道不错！皮有点厚,继续努力"
0,1送餐时间非常不准，不管是提前送还是迟送，2西红柿鸡蛋太咸，打死卖盐的了，3买炸酱面也不送汤了
0,同宿舍三个人一起点结果分三趟才送过来，等了两小时才送到，从来没见过那么扯淡的！
0,备注写的很清楚饮料芬达不加冰，结果可乐还是加冰的，还没有管，怎么喝！要的套餐，薯条没有番茄酱，真心无语了！能不能用点心，谢谢！
0,鸡肉一点味都没有而且米饭都不能吃了、哎都不知道怎么做的？
0,十一点40多时说15分钟后到，结构一直等到快一点。
0,米饭有点生
0,各方面都不如之前了
1,点少了，没吃饱，哈哈！不错！
1,特别好的外卖小哥，卷饼很好吃，粥也好喝，真心推荐！
1,非常满意！送餐很快！
0,"打了3个电话,送餐的不知道酒店地址,足足1个半小时多,菜已经闷的变味,吃了几口实在不能忍,不会再点了"
1,豆皮还挺好吃的，热干面也还行
1,服务很好！少了豆浆，又特地送来
0,饭菜少的可怜，都不够我五岁儿子吃。
0,两个小时才到
0,不给筷子跟餐巾纸的。也太省了吧。宫爆鸡丁量还可以。焦溜肉片做得跟锅巴一样硬咋吃啊。就这一会下次绝对不定了。
0,"订的时候我特意问过是否有架子和酒精,告诉我有，到了之后就是一个托盘,交了20的押金,托盘现在还在我家,商家从来没问过！我之所以吐槽,是因为我订过别家烤鱼,他们没有押金,并且主动联系来拿这些东西。对比出真知啊"
0,馄饨没给勺，要的烤肠没烤不说还是酸的，唉
1,每次点餐就是图快～店家每次都很快～味道还可以，但豆豉鲮鱼油麦菜居然是辣的，吃的有点辛苦！
0,点的肘子卷送的土豆卷，打电话说再送过来也没送。
1,非常好！！！
1,豆腐脑很好喝，煎饼果子也不错，网上订餐超级便宜
0,和去店里吃的味道和菜的新鲜度不能比，这很一般
1,外卖的吮指原味鸡盒，意外的不好吃，没腌透的感觉。
0,吃完就肚子疼，一晚上没睡好！
0,没那么地道
1,送餐很快！服务不错！
0,"凤梨太生，不甜。,蜜桔，一点都不甜。"
1,还可以就是送餐速度有点慢
0,菜汤都洒没了，弄的饭上都是乱七八糟的。菜到了也快凉透了，能不能带点保温箱之类的送餐啊？
0,送外卖的把饭放在门口的桌子上就走了，都没有告诉我一下，害得我像傻子似的等着，要不是同事告诉我门口有饭让我去看看，我现在还饿着呢！
0,扁豆焖面超级干！排骨分量超级少，一块就一口的大小。太不值了！！！
0,订单满减后应该是24，送过来要收我原价39？你搞笑呐，还少听加多宝！我管你什么美食送的还是你们自己的人的！你们自己问题就要我多掏钱？有病？
0,速度可以，就是汤都洒完了
0,什么配菜都没了还没送饮料
0,这时间我就懒得吐槽了，各种服务态度差成狗
0,说了不吃辣。。。送来的还是辣的
0,店家根本不看备注内容，让给开发票也没给开！！！！
0,我要的小菜是裙带菜，为什么送的是花生，百度外卖不看备注？别的外卖送的和订单要的不一样还会告知一声！！
0,味道还不错，但是不是第一次送延误了，这次貌似还给送错了。。。等了好久饿过劲儿了已经，本来很好吃的西红柿鸡蛋都凉了。。。送饭过来的时候连声抱歉就给个三星吧。希望以后改进！
1,配送速度很快，服务态度很好
1,辛苦送餐的师傅。好评。
0,距离很近，但是饭送过来是冰凉的
1,笋确实不错，宫保鸡丁没原来好吃，不知道是换厨子了么，还是做的着急了，下回不用太着急，发挥正常水平就好
1,配送员特别好！很快！感谢配送员
0,"赶上人员不够没人配送,时间太长了,食物被水汽泡了"
0,速度有点优化，其他挺好
0,太太太太慢了！！！2个多小时，十点多下单，1点才到
1,"太快了,11点就到了"
0,真的是超级慢啊，以后不会再选了
0,凯撒沙拉酱都没有、刀叉也没有、怎么吃
0,店方不看菜单要求
0,前几次面是分开的！这次没分一个多小时送过来已经没法吃了！
0,"配送员很好，很快，还帮我要咸菜。我得了肠胃炎，只能喝粥吃咸菜，订餐时备注了想要点咸菜。后来配送员跟我说他管商家要了，但商家不想给。注意是“不想给”,而不是“没有”。于是我就索然无味的喝了两碗粥。千方固元粥感觉米特硬，可能没熟。小米粥还行，但因为先喝了固元粥，小米粥的香也体现不出来了……"
0,还是原来样子挺好吃的，但是我特想知道拌饭酱跑哪去了？都没有
0,没见过这么慢的，10点半定的，一直到两点多才送来。河北买的饭都送到了吧！电话从12点打到1点多才接通，订单还取消不了。真是等到脾气都没了。。。服了。。。败给这家店。。。
0,送餐时间晚了十多分钟，薯条都是凉的，送餐员一会不好意思都木有
0,"这次我可要评价了，要了一个牛肉汤,要了一个大酱汤,结果,回来都是半份,气死我了,我还要下楼继续买别的吃的，因为根本不够了。花了54,还吃不饱。垃圾最后一次吃。"
0,点的岩盐芝士可可和奥利奥奶茶，送来的两个全错了！
0,"巨慢,巨少,巨难吃"
1,经常买这家的饺子，味道棒棒哒！
0,看到不贵，结果超级少，超级不好吃，再也不定了
1,送蛋糕很快到家，蛋糕很好吃，赞
0,第一次忘送粥了
0,没按要求加浓缩，咖啡还洒的乱七八糟……
0,味道不错不过时间太长俩小时才送到无语了
1,不错～特别皮蛋瘦肉粥超级好喝～
0,非常不好，等了2个小时，而且煎饼都软了。
0,我就搞不明白了，我要了一份皮蛋瘦肉粥商家为什么不给勺子？
0,下单备注马上送出，打客服说11点半才送。订单迟迟不确认，取消订单还要打电话。整体感觉一般，菜没有以前好吃了。
0,"12点下单,13：15送达,还好味道不错"
0,送错餐了，定了两个宫保鸡丁，结果送来的是一个宫保鸡丁，一个西红柿炒鸡蛋。索性西红柿鸡蛋也能吃，就直接吃了，不可能等着再送一份。
0,"味道一般,个人感觉猪蹄应该给切一下吧"
0,炒米条撒了一口袋，这是干什么呢？超时前2分钟到了，气人玩呢是么？傻逼玩意
0,勺子筷子都没给～让我用手抓着吃啊
0,饭送到后都凉了
1,送的时间快，披萨也好吃，
0,哪儿有让人等餐等两个小时的啊，脾气真是不能控制了，送餐速度超级差，真是超级差，气死人。
0,我10:25左右下的单，建议11:45送到，结果一直到下午1:29才给我打电话，打百度外卖电话取消订单了
1,"略咸，建议添加选项,少刷酱嘻嘻，别的不错"
1,真的很好吃！感谢百度骑士，大冷天，快过节了，还这么辛苦送餐！
0,等了两个小时，都不容易，算了
0,真是慢啊快两个小时了。。
0,送餐时间太慢，有待加速，餐送到的时候已经冷了
0,菜量也太少了，不到店里的一半。付了一样的钱，还花了配送费，凭什么呢？
0,大哥，你知道你送的这是披萨吗？拖成一坨让我怎么吃？
0,饼带汤的洒哪都是，还一直淌～南瓜粥一点味没有
0,味道不怎么样，点了4个菜感觉就红烧牛腩好吃点
1,味道很棒！辛苦送餐员啦！
0,"不会再在他家定了,外卖一次送不到,一次等了3小时,彻底无语"
0,量太少，大酱汤套餐真心不值！一份汤，一碗米饭，一盘咸菜竟然那么贵，没尝出好吃来，一般吧
1,速度很快。而且我找不到钥匙也耐心等。还安慰我说不着急。人很好。东西很好喝。下次还会买
0,味道还是好吃，打你是今天送的好慢啊
0,巨慢无比，我催单，店家态度还很恶劣
0,丸子汤非常非常小一碗，炒米条也非常非常少，量也太打折扣了
1,"味道不错,配送速度比预计快"
1,"百度外卖，赞。,菜不错就是请注意包装。"
0,这也太慢了吧，晚了一个小时
0,菜不错，只是送餐服务不好，时间总是不准，公司离订餐的地方300米，送餐时间误差45分钟左右，我订12点送，有时11点10送来，有时12点45送过来，你提前送来面都坨了，怎么吃，什么玩意。
1,经常买，汤包很好吃，蒸饺也不错。
0,"太太太太。不说了。,饭来了。没筷子。,又等筷子20分钟。"
1,经常来买，不多说了，
0,"首选是得吐槽一下这家的速度,一个半小时起,然后卷饼包装很不错,酱香鸡肉的比较赞,飘香肘子一般般,只是店家,我强调那么半天一点辣都不要,素卷里还是辣的,先吃了一口觉得你家酱汁太稀,味道淡,然后就直接吃到了红红的辣椒,我刚手术完几天不能吃辣啊,今天注定又是难熬的一天"
0,薯條倒扣在袋子裏，我也是醉了……
1,卷饼太地道了，好吃！粥很清淡，不错
0,难吃，不健康
1,送错肉卷了……皮蛋粥还不错
0,南瓜露是冰的...冰的！
0,金针菇这次感觉口感不好，其他还行。
0,"送餐总有问题,不理解"
1,除了抄手的汤和饮料撒的一塌糊涂吧
1,送达晚了些，但是送了一瓶饮料，心情舒缓了些，好评
0,"备注不要辣的,还是有点辣."
1,菜有点少，饼有点干
0,两个半小时。。。
0,整体感觉一般，时间比较长
0,是我吃过的最难吃的鸡肉
0,差评！饭难吃，送餐慢！
0,太慢了……
1,下雨天，感谢辛勤的送餐者！
0,"速度达不到40分钟,希望如实描述,。米线油多,倒进全部米线后会溢出饭盒,很不方便,希望换更大更高的饭盒"
1,不错，菜里油少，口味清淡，希望商家坚持下去！
0,咖啡星冰乐分明点的是瓶装的，但是送来是塑料装的
0,订餐时间是中午1点，等了一个多小时才送到，打开一看量少的惊人，炸薯条成了粉条，软绵绵的，拌饭里的蔬菜跟剩了几天的菜一样，黑乎乎的，炸鸡更难吃，价格一点不便宜，还做的这么难吃，第一次定也是最后一次！这里不能放图片很可惜！
1,还不错，就是买回来面有一点陀
1,太爱吃了，经常定，速度特快
0,晚到一小时
0,等了137分钟，也不知道是不是想让我吃晚饭，公司同事都在工作，就我在吃饭，老板看我的眼神都那样……
1,好吃，相同尺寸比别家个儿大，时间略长，有些凉了。
0,面都坨成一起了，建议点面的及时送，不像米饭
0,说好的不要海鲜呢！！海带不算吗？！
0,延时15分钟
0,菜汤全洒了！
1,还不错，包子味道好，炒饭稍微油了点，不过能接受
0,要了两份泡菜汤套餐只给送了一份，后来第二份给补送了，但是第一份泡菜汤里的小菜没给，送餐人员说店里不忙，我们点餐时间也很早应该是不忙，但是不忙为什么还总是出错呢
0,我吃过真难吃的没吃过这么难吃的。
0,金枪鱼送来都变形了！
0,"秘制凉皮不好吃,太油,卤肉饭还行"
0,太过分了，没听说订餐还得要求一并送筷子的，没要求就没有。没筷子怎么吃啊，真服了，以后再也不定了，真过分！
0,两次都超时，饭菜都凉了
0,肉夹馍简直太腻了。都是肥肉，吃一个能恶心好长时间。
0,真心太慢了～～～～
0,每次肯定晚至少一个小时，下单了最后没送到，真是醉了，饭也给的死少。不建议大家订餐，如果非要吃，最后提前一天订，第二天再吃
0,送餐速度实在太慢！快饿出人命了！
0,之前在百度外卖三次订过吉吉熊，还可以。这次却失望。披萨一看就是中午做多了剩下的。晚上又热了拿来卖。客人不是傻子，做生意要诚信，下次不会再点吉吉熊任何东西了。
1,快递小哥服务好，速度快
0,酸菜猪骨汤不好喝
0,等了快三个小时才吃到饭，这已经是第四次了，订完还特意给总部打电话说快给我下单到分店，没想到忽悠人呢，菜品量越来越少也是，大差评！！
1,太实惠了，吃到撑啊！
0,没有汉拿山好吃
0,卷饼味道一般，肉太干，不会再买
1,很好吃，方便
0,送餐很慢，等了一个多小时，竟然还送错了，餐厅和配送员都没有核对单子，价钱都差好多，最后让我对付吃吧，要不然就再等一个小时⋯⋯
0,10:26下单，13点才到，定了5份只送来4个……菜太咸，总之服务太差
0,一个多小时了，压根就没人送。
0,东西味道还可以但是送餐送了俩小时非高峰时段这速度真无语
0,感觉菜的分量少，没吃饱
0,"外卖骑士将近两小时送到,而且还要我下去取餐"
0,真是气死人，速度太慢了，一个半小时都送不到，老这样
1,快递小哥人又专业又好！快到了提前通知，电话很有礼貌很耐心，而且按时送到了
1,"感谢寒冬送餐,您辛苦了,服务很好温柔"
0,味道还不错，但是份量特别特别少，排骨汤真的只是一碗汤。豆腐丝也只有一丢丢。小笼包味道不错。
0,量很大但是竟然拌饭酱都要单独买，而且五花肉拌饭只有可怜的两片肉。。。
1,面一般，好闲！快递很快
1,很不错，速度也很快。
0,品味太一般了！卷饼硬，里面夹的菜品量太小！肘子太肥
1,点过中份感觉有点小小吃不饱，结果点了个大份，没把我撑死，这也太大了吧！！！
1,快递态度很好，大冷天的辛苦了。
1,经济实惠还好吃
0,点了招牌的酸菜红烧肉，菜没的说。就是送来的时间略长，一个多小时吧，而且菜汤洒的到处都是。
0,等了两个小时，从不饿等到怒饿！送来的时候都凉了，不带这么欺负人的！
1,特别好吃，下次继续！
0,"一直都点你家饺子,觉得味道很好，但是今天居然给我送错馅儿,我要吃茴香鸡蛋茴香鸡蛋，我点了两份茴香鸡蛋，你给我送两份素什锦干嘛！！！"
1,少一份肉末酸豆角，因为上次少个卤蛋，这次多给了个卤蛋
1,速度快，服务态度很好
0,"饼粘糊糊的,里面的还行"
1,服务热情周到，菜品可口
0,送餐太慢了，10：30订餐，12：30才送到，饿死我了，没有下次了
1,好吃，棒棒的
1,超级快！还是热的，谢谢～
0,哥们，订好几次啦！越给越少，就一层底，店里面给的多，外卖为什么就量少？不公平，一样花钱...百度和店家沟通一下吧.太少了，塞牙缝....
1,神速，继续支持。！！！
1,等了150分钟。哎。
1,送的太快了，服务很周到
1,真好啊，量很足，味道正宗，配送也快
0,"太慢了,我等了一个多小时才送到"
1,满意，很好，配送给力食物好吃
1,快递员真快，态度好，表扬
1,很好，很快就送来了，谢谢
0,真慢，批萨凉了真难吃
0,"一般,偏贵"
1,挺好吃的~
0,为什么经常要撒掉！我没次不说，你们就没个完了？！
1,不错，很好！！！
0,皮蛋瘦肉粥不是熬出来的粥，是白粥上撒料，美味。葱油面没什么味道，就肥肠米粉还可以，不太满意。
0,真没有品味多的好吃。
1,还好吧。肉倒是挺足的，就是皮儿有点干。皮蛋瘦肉粥好喝，但是碗送来的时候裂开了，很多都漏了，可惜。
0,蔬菜特别不新鲜，感觉都要烂了
1,强烈建议添加凉菜，肘子肉很多，京酱肉丝稍微有点水
0,140分钟才送到，饼也不好吃，也没有酱，干死了
0,"让多加米没加,对我们的要求不关注,菜分量不足"
0,"口味很不错,但是卤蛋真的很坑,建议别点"
0,清水煮面。啥滋味都没有
0,食物还好，送餐太慢了，而且还给送错了。
1,百度外卖服务赞，送餐员很好～
0,五十分钟送来面都妥了，第一次订餐半小时送到了，后来就不给力了
0,说好的加一份油麦菜呢？
0,额。两个小时送来也就算了，我也认了。可是点的南瓜粥呢？？？？希望给个解释。。。
0,什么玩意！！！订了不送
0,送的慢而且饮料还没送
1,"东西好好吃,就是速度好慢,说是十一点多送到,结果十二点多才送到"
0,承诺40分钟的送餐，最终持续了149分钟才到，到了都1点35了，期间还多次电话催促，未果，孩子哭大人嚷，都饿的不行，结果餐送来的时候发票还没带。非常失望的一次订餐，这还是家门口的和合谷，以后再也不在这家订了。
0,不如昨天的，今天鸡肉太老，饼都干硬了，吃完牙都疼了
1,太慢了。挺好啊
0,里面的汤撒了
1,虽然送达晚了一点，但是快递员提前打电话告知了缘由，态度非常好，我们也非常理解，雾霾天快递员小哥们不容易哦！表示感谢！好评！
1,木有办法，喜欢吃的手撕包菜还是在店里好吃一些，放餐盒吾的一般。
1,牛肉、大肠稍微有点少。
1,非常好吃，肉特多，连着吃了两次
1,很好吃，刚开始想着大份会很大，结果想多了
0,经常买你家的饭，但是这次饭不是现做的，青椒是隔夜的，颜色都变那样了，要是在店里，你们敢上这样的菜给客人？？？
0,真是把宇宙都卷包没了
0,垃圾。傻逼外卖。11点半点的餐。送了2个小时。打电话询问一直推脱责任，没有任何答复和补偿。
0,这石锅做的也太差了，还得自己扮拌啊，而且菜还那么少，就给两包酱汁，这叫石锅拌饭啊，米饭是凉的，只能说很失望，以后不会再来。
0,都说了米线和宽面，写了备注还送错、软软的怎么吃，
0,慢死了！！！！！！不怕饿死的可以订……
0,时间差距太大了……吃饭的心情都等没了
0,豆浆都他妈撒一半了！
1,挺快的好吃
0,送了整整两个小时，真是怕了，不会再来这家点餐了
1,送餐的大叔非常好
0,肥牛有点硬
0,东西不错，时间有点久，预期时间不准
0,"味道好一般,饼厚又硬。。"
1,饼很大，但是速度很慢
1,早了，我不方便。然后让我等
0,"慢的不行,就是慢,绝对不黑,贼难吃,等了将近2小时,好吃也行啊"
0,东西很棒，送餐服务很不好。迟到半个小时，也没表达什么歉意。
1,送的很快，味道不错，不咸
1,"第一次吃速度很快而且也很不错,以后会继续支持"
0,菜量太小，送到都已经凉掉了
1,嗯，纸袋比较高大上
0,等了整整两个半小时。。
0,差评！定的时间是12点一刻，结果刚11点就送来了！果断退单。送餐前不看时间吗？
1,外卖小哥态度很好
0,"差评！差评！差评！,完全不按照送餐预约时间送，自己什么时候方便就什么时候来。要是这样送餐还定送餐时间有什么意义吗？,太差了！"
0,太差劲，等了92分钟居然还没送到，请问有没有职业道德，还讲不讲信誉！
0,送来的时候菜都凉了，在超时的临界点送来的，好好的热汤都变凉了
0,备注了不要辣不要辣，结果还是一堆辣椒，胃疼不能吃辣，一整个扔了，里面还有一堆洋葱青椒，肉一点点！差！
0,皮太厚，没有菜太腻
1,"很好,速度也很快,继续努力～～"
0,送餐慢，披萨巨小！还没餐具！！
0,"辣牛肉汤没有米饭,希望以后能注明,一般韩式料理都是买汤送米饭的"
0,"超时了十分钟就算了,一杯咖啡洒了小半杯,那洒这么多的钱都我自己来赔对吗！杯子外面全洒满了咖啡！这种服务不要也罢"
0,"不会再定了,简直搞笑，两小小小片肉渣渣和一坨没切的菜花"
0,我点的餐虽然时间慢了些！快递员给打电话了，但是居然还送错了！哎！都不容易！
1,送餐员王昭晖很努力，态度很好，好评
0,没有糖包，热巧克力要了只有一半
0,"太慢了,2个小时多才送到"
1,送餐很及时，卷饼好吃，量大～
1,非常棒！好吃
0,烧茄子，怎么还有青椒和西红柿
0,翻得一塌糊涂，备注要的东西一样都没给
1,非常快，半个小时送到。依旧是8月16号的生产日期。。。看来屯了好久了吧。不过也还好啦
0,难吃，太尼玛难吃，不是正宗的
1,东西不错，挺好吃的。
0,一个字，咸！
0,真心也忒慢了，其他都还成
1,味道有点淡
1,煎饼果子，吉不可耐！吃吃吃！太像广告了吗？
1,很满意，送的挺快，味道又好
1,包装挺棒的！送货有点点慢！卷饼的皮稍有点厚有点硬，要是再薄点在软点就好了，还有就是不够辣，我明明写了加辣
0,尼玛是生的，为了快也不能这样啊！！
0,苦瓜煎蛋饼都煎糊了
0,"饺子一份特别少，真的，也就十几个吧，配送挺好的,饺子不行"
1,第一次尝试，味道还不错
0,有点太甜了。量大
0,配送就是掐着点送的……超过2点55要五折…结果52送到……点的套餐该给的饮料也没有给不满意
1,看评论还担心特别晚才能送到，还特意打了客服电话询问，结果半小时就送来了，薄脆还是脆的。味道也不错，就是酱略咸。
0,按我要求的时间送到了，但不是新做的，是冷藏过的，有点失望。
0,129分钟送达！
0,送来的太晚
0,"关东煮送来的时侯,里面都没汤了,筷子和勺子,都被汤浸泡了"
0,50分钟才送到…粥洒了一半连句抱歉都没有，还推说因为不好找…不好找不会打电话问吗？订半亩园不是第一次了，以前的送餐骑士都很好，这次真心呵呵。
0,米饭里面有石子，菜还行
0,"双拼饭要的,川香鸭肠,结果送过来时笋烧肉。。。。"
0,刚取到，先来个差评，12点35分送到，以后果断不订了
1,土豆肉丝卷有点咸了……
0,要的意式荤劲牛堡套餐，汉堡可能热的时候装进去的，到手面包胚已经湿软了，凑合吃一口吧，送餐的是个岁数大的男性，递过来给我零交流
0,不好吃，太薄了
0,下单确认后一刻钟才被告知没法做，我也没辙了…
0,送餐速度真是醉了
0,太辣了，不然味道还是不错的。
0,女儿说面成饼了，灌汤包也没有汤了，出了包装费就不能打包好点！配送员很好
1,好吃，就是送的太快了，没有按照预订的时间送达
0,这家店太让人感觉不舒服了，是我在三里屯点过外卖中唯一一家很烂很烂的店，打电话过去询问关于为什么随意更换我点的东西（3样），居然说菜单本来就是这样，只不过是网站上没改。全程连句抱歉都没说，什么素质！就是可怜配送员跑来跑去，还打电话说不好意思来晚了。所以只有百度配送让人感到暖心点。什么破店！
0,饭菜不错，送太晚了。
1,"鸡翅太坑了,那是小腿肉,好少的,菜量好少"
0,将近一个小时才送到，因为已经要离开原送货地点了，要打电话问店家电话也永远不接，反正吃到的时候已经都塌塌了，所以口味没有传说中那么好。可以理解太忙了所以很晚才送货出来。但是明显不是占线而是客服故意不接。这样有急事需要联系的话真的太不好了。
0,特别慢，不好吃
1,按配送时间送的，而且有发票，挺好的。
0,没有发票，送餐时间晚，
0,仔鸡味道不错，鸡肉不是很新鲜
0,什么都不想说了！俩小时送到，已经给退了
1,味道不错，送到的时候还是热的。
0,"10:25点的。13点10分之后到。,中间电话都打不通。最后我直接不要了"
0,没有想的那么好吃～～～
0,试过了大大小小的品种，煎饼品质比较统一，基本都好吃。凉面真的不好吃，抄手的汤太咸，因为外卖路上耽搁，整盒抄手已经全被酱汁泡成深色，非常咸。这两样品质配合15和18的价格让人感觉贵的不值得，严重不推荐。外卖路上会有颠簸可能会流出汤汁，但这次点的有点夸张，抄手的红油酱汁流得袋子里全是，纸巾全湿透，勺子和湿纸巾外包装上也都挂了辣油。如果有客人在外面用餐周围没有东西擦拭，一定会很影响用餐。建议配送环节再优化。
0,"等了将近两小时才送到,都凉了,也不好吃"
0,送的太慢啦
0,两种口味的饺子给我掺在一起放的！两个盒子不应该一个盒一个口味吗？！
0,汤洒了披萨翻了…………不开森
0,差评！！！！真的差评！！！！送来的时候都凉了，沾在一起了，调味包也撒了，味道也不好！！！！真是难吃！！！！
0,速度和态度很好就是外卖明显量少啊希望商家加强这块啊
0,菜品很一般，西多士您怎么也得装个打包盒吧，好无语，看到都没胃口了，能上图的话真想上图让大伙儿看看～～
0,太慢了………
1,找到了吃驴肉火烧的感觉
0,第二次了，我点的东西没有按数量送达。上一单在评论里已经反映过这个问题，这次下单也在备注里叮嘱取餐员跟餐厅核对好数量再送，结果还是不对。看来百度外卖真的可以放弃了。
0,"口味能再重一点吗？大料不用钱买？不喝三杯水,我是吃不下去的"
0,口味一般吧，感觉饼不是很新鲜。吃不太习惯。
1,蛮好，面稍微有点硬。
1,很不错，饭菜量都很足
1,我要的是肘子的结果送来的是鸡肉的。。不过都挺好吃的，希望店家下次注意。
1,我只能说，好！
0,太差劲了吧，同一个店，外卖包装居然相差那么多，昨天的饮料是罐装，今天是纸杯，昨天的餐盒是双层保温的，今天就单层，最过分的是，我点的芝士泡菜炒饭，结果只是泡菜炒饭，没看到一点芝士，味道也没有芝士味道，希望给我个能说得过去的理由。
0,蔬菜什么的都不新鲜了！
0,蜗牛的速度
0,一个半小时
1,少送了一份南瓜羹，不过后来很快补送了，超爱
0,饭送的太慢了！
0,难吃到爆！就鱼香肉丝的还好！
0,快递非常慢催单两次，两个小时才送到，没送到指定位置，
0,菜品很一般，理念好，产品没搞好！
0,15点下的单，17点送到的，就两杯咖啡，出门在外都不容易，送晚了连句话都没有，实在有点儿……我从来没在送餐软件上给过差评，这是第一个。
0,点的大酱汤，送来时汤洒了半袋子，已退
0,第一次用感觉太差了，比在店里吃少了一半的量
0,"首先我想说这送餐服务简直是太差了，我选择的送餐时间是12点15，他11点半就送来了，但是根本没有联系我，而是放在了大厅，直到12点半我也没有收到任何信息，打电话咨询说是五道口负责，并给了我电话，这时一个老师听到了我的电话内容说，“,那有个饭不知道是不是你的,”，我一看说就是，他说早送来了，送餐人员会联系我，但是根本没有联系我，不论是电话还是短信，打开饼硬硬的，粥快凉了，我都崩溃了，请问你们还能再不靠谱点吗？以后再也不买了"
1,鱼香肉丝好吃
0,最差餐厅，没有之一
0,今天太慢了~
0,迟到了一个多小时
0,羊腿肉硬的和皮鞋底一样，咬不动，扔掉了，莲藕比什么都多，估计莲藕最便宜了
0,"两小时,两小时送到！"
1,好吃~送到北中医才十几分钟~\(≧▽≦)/~
0,退单不退款？
0,"面太软了,味道一般"
0,我要了三分饺子，一份荤香鸡蛋，一份荤香猪肉的结果都给我拿成荤香猪肉的了.还没有给我拿醋.还就给我拿了两双筷子.那个人都手抓着吃的
1,送餐快，我觉得挺好
1,香香哒粥～～～喝完暖暖哒～～～美味哒卷卷～～～还有美味哒菜与饭～～～好吃！！！
0,味道不错，只是等的过程太煎熬……
0,排骨饭就2块排骨
1,美味，及时送达，好评！
1,排骨不错，丸子不好吃。很不好吃
0,等到快8点，南瓜粥是凉的，卷饼也是凉的！
0,茄丁还不错，毛血旺不是很新鲜，拉了好几天肚子。
0,你们店赶紧关门整顿吧！有1公分长的蟑螂，真是对你们店无语！要不传照片上去看看！
1,可能是第一次来，送的比较慢，还好。
0,都是鸡杂，黄焖鸡里面不知道是什么，比杨铭宇差远了
0,一般，很一般
0,1个多小时才到，还没有带酱包……味道还不错
0,"素菜就用水煮白菜代替,也是醉了"
1,早饭没的吃选了百度外卖，谢谢张骑士
1,很好吃很超值
0,为什么不是百度外卖配送？
0,时间我就不说了等了一个半小时～关键我点的奶黄包，给我的竟然是豆沙包～
0,送餐很快，只是味道太一般！
0,太慢了。送了一个多小时，而且点的是银耳汤，结果送来是雪碧…
0,不给我多加点米饭！！！
0,送餐送了两个小时！都凉了！
1,速度还可以！下着雨呢
1,"第一次点你家的菜,太好吃了,尤其是鱼香肉丝。特别好吃,以后就是你家的常客了"
0,葱40%，花生30%，肉20%，辣椒10%，IT男没有以前厚道了
0,"太慢了,1.10才送到"
0,送餐大叔很给力，这么热的天气很辛苦，就是店家你给冷面不给汤是闹哪样？难道干吃啊？小吃也没有，让店家在给送来，送到一点半，打电话说一堆没用的，后来电话也不接，还有百度客服总是在占线，这是要闹哪样？让不让好好吃饭了！
0,泡菜汤外送的量太少了
1,豆腐脑很淡，不太喜欢，猪蹄不错！
0,餐厅不给送餐，付完款了告诉没看见，再说不认识地址，明明过马路就到，协商后还是不给送，服务差，最后是百度物流送的餐
1,配送员和菜品都非常好
0,"第一次吃皇太极,创新口味没预想的好"
0,"吃出一个毛发,和一堆不知道是什么的东西。。"
1,速度略慢了
1,"very,good~!,只是忘记点套餐了,,哈哈"
0,调味还不错，牛蛙肉老，米饭不好吃
0,太辣了，辣椒太多
1,很划算，就是送的慢了点，送餐师傅可能新来的，对地形特别不熟
0,速度很慢，我今天打电话催的时候，那边态度很差，我说那明天不点了。她说“可以”，电话撂了。
0,两个小时的配送时间，真是服了
0,要的煎蛋给的可乐，菜和饭全都在一起
0,订的九点送到，十二点才到，呵呵
0,太差了，曲奇奶茶味道很怪，像粉泡的，大满贯根本没有几粒东西，珍珠奶茶也不好喝。
1,吃第一口不错，越吃越咸，分量还是很足的，肉很多！
1,还行吧，可以吃
0,质量变差了，因为定的太多了？
0,以前点过几次，还是不错的，这次也不知道是怎么了，饭是半生的，吃不了都→_→
0,太慢了，再也不会订了
0,送餐速度太慢了，一个半小时的等待
0,"相比其他家东西少,价格贵,味道一般"
0,挺好的，总吃
0,少我一个菜酸辣瓜条，投诉也没人理我
0,"不好吃,一点味儿没有,肉根本嚼不烂"
0,今儿送餐较慢，订的米饭也没送，萝卜牛腩与餐品图片相差甚远
1,包装很好，很快，就是感觉有点少。
0,"米饭少,筷子少"
1,送餐员的表现比餐本身要赞
1,有点辣，送来时有点凉了，其他还好
1,不错，卷皮厚了一些
1,整体不错，不错，不错
1,"很好吃,速递快,下次继续选择"
0,送不到就不要接单好了，上午十点半下单下午一点半才送到，打电话店员态度不应该诚恳点？你还有理了？卷饼味道一般，凉的，像是剩菜。
0,由于系统问题，订单上留的电话被搞错了，快递迟到1个小时。东西还比较可口，但少了吸管。
1,菜品还不错
0,要了三个汤，三个都洒了，而且说半小时送到，实际花了快一个小时
1,很好吃哦！
1,"挺好的,辛苦了"
0,"今天很不好,晚四十分钟了还没送过来,还单方面完成订单,说好的超时打折也没有！,没有！！"
1,很速度，赞，奶茶也好喝。
0,味道有点怪、感觉没有银座店的食物新鲜
0,我要的素三鲜居然给我拿的是韭菜鸡蛋的，而且我是孕妇是不能吃韭菜的，我也是够无语的
0,我的饭送错了。
1,真的很好吃啊
0,菜里面发现头发了→_→
0,"送餐快,饭也挺好吃的,就是饭和菜量比较少,能再多点就完美了"
0,"正面：卷饼味道确实不错；,负面：送餐很慢，订单标注需要送到房间，外卖员非常不耐烦，上来之后竟然还骂骂咧咧，非常恶劣，以后再也不定了，也不会推荐楼上其他人订。"
0,第一次在这家订，也是最后一次，两个小时才送到，呵呵
0,虽然我定的很便宜，但是能不能菜多点，90的米饭，10的菜，我也是醉了。
0,"不能再凉了,我点了不要辣，辣辣的青椒会不会太多了…哭昏"
1,味道很正，速度超快，定过好几次了
0,怎么还没到
0,订了一份牛肉水饺，不知道是送错了，还是什么原因，一点牛肉味都没有，跟猪肉大葱一样味，26元，少，没牛肉味
0,太慢了，送了两个小时
0,米饭还收餐盒费，哎，你们商家，真应该考虑一下，把菜品做好的同时，也把这些能省的省掉。
1,微辣，还不错
0,饮料洒了！鸡柳软了！
1,灰常满意，就是包装漏油了
0,一次比一次体验不好，且不说送餐时间延长，其中一个菜真的不知道是用什么油炒出来的，味道实在不敢恭维。如果不打算做外卖店家可以不接单的，但是接了却做成这样，确实让人没信心继续再定了。
0,送餐超级慢，味道还可以
1,每天都会买上几杯，快递非常棒
0,"辣死了,但是送餐速度好快"
0,超级差，都快两个小时了没送来，我定的是晚餐吗？？电话也打不通，定他家的饭能等出胃病来！已经打客服差评了！
0,11:32下单，13:15才送达。中途催了好几次，送达之后薯条已经软了，可乐洒的只剩半杯了，很失望！望改进
0,"菜少水少,什么都给的特别少"
0,"卷饼里面建议放点酱之类,那样应该会更好吃"
1,味道不错……
0,送餐当天下雨、4点订餐、要求起点送到、最后居然9点才到、中间打电话是送餐员出了事故、但是没有新的派送员送餐、也没有人和我们联系！！
0,菜品很一般哦，只能凑合
0,太慢了，等了两个多小时，而且特别咸
0,送餐员送餐很快。不过米线里面竟然吃出胶带条，我也真是醉了，店家对消费者也太不负责任了
1,用心做的饭菜就是好
1,速度非常快，很好！就是打包的面怎么都会有点坨
0,s送餐太慢
0,晚了三十分钟
0,鸡翅太太太太咸了
0,不是送什么饮料吗，没有送
0,太慢了，用了2个多小时才送到！
1,作为襄阳人，就是这个味！
0,太他妈的慢了，早餐送过来吃成了中午饭，真够可以的
0,"口有点重,干煸豆角已经有些苦咸苦咸了,你们家的盐是马路捡来的么"
0,"订单订的是薄脆煎饼,给我送来的是什么土豆丝卷饼,真服了！！！！差差差！！！！"
0,送到的时候快凉了，米饭挺好，肉也可以，就是有点咸了
0,南瓜粥凉了，鸡肉卷有点腻人，建议加些番茄酱。
0,时间有点长，所以化了！
1,鸡肉非常多，棒棒达。
1,好吃，很清淡
0,面整个是一坨，没法吃，差不多一个半小时送到
1,不如肉的好吃
1,速度太快了。。。定的12点11点17就到了
0,送错饮料了
1,羊肉串尤其好吃！！
0,"土豆肉丝卷饼都酸了…不新鲜,配送速度极慢"
0,比别人先定的还比别人后到是什么原因
0,东西挺好的，送餐超慢超慢
0,披萨味道一般，配送人员素质有待提高
1,很快，很好吃，就是优惠力度再大点就好了，或者价格在便宜点
0,没有按要求做，有豆芽和海带。
1,送餐员辛苦了！
1,师傅非常好～谢谢
0,订单没有的菜单上就不要显示了！订单失败也不解释就取消让人有点失望！
0,太差劲了，三小时才送，菜和图片严重不符
0,跟以前吃的，味道差太多了。点的飘香肘子，超级难吃，而且绝对不是肘子那的肉，肥的差不多有一半多，都挑出来扔了。对宇宙卷饼失望了，不会再去吃了。
1,菜有点辣，菜量挺好，量大。味道挺好。
0,不是一般的慢，1.30才到。再也不会来了
1,包装好漂亮！
0,不是一般的差，服务差到至极！饭量少的要死！
1,腊牛肉好吃极了！
0,口味还可以，就是送餐太慢。离着挺近的，结果等了1个多小时。
0,图片与实物完全不符，不知道是送错了还是怎样，而且不好吃！！！送餐大叔的脾气态度特别差，就好像他才是订餐的顾客，我还得顺着，宠着他:)劝大家别订他家！！！
1,超好吃！！！特别快就到了，很大一份～～
0,菜还是不错的，就是实在是太慢！！十一点半点的，等到一点才送！！而且明明点了烤肠也没送
0,"凉的,怕拉肚子没吃"
0,"给了半盒子海带,不是人吃的东西"
0,味道不怎样，量也小
0,不如上次，没味道，不如店里
1,味道超级棒！送餐员大冷天的也很辛苦！超赞！
0,送的太慢，送餐员态度不好。
0,"菜的质量挺好,送餐很差味道比一般好些"
0,就吃这一次吧，不过送餐员很好。
0,味道值三分，服务零分。
0,分量很足，就是送餐速度太慢了…
0,干锅千叶豆腐好吃。但是鱼香肉丝的生姜味也太重了！！！
0,薯霸王还没有中暑给得多！！！简直就是骗子！！！！大骗子！！！
0,物流跟不上，还乱接单，态度恶劣，没有诚信，东西看着有些发霉，闻着酸味，怕吃完闹肚子，我们以后不会在这订了，真倒霉。
0,泡在油里的菜，肥肠根本没有掏，还落了一个菜没送，是见过最差的店
0,希望品质如一!
0,不好，都已经凉了。...
1,味道不错，肉量很足，不过感觉有些油。很贴心的附送一次性手套。
0,不说自己送的慢，闲我下去的慢，三电话，我能不着急去取餐吗？送餐人员太少了。卷饼一般般，谈不上多好吃。吃完愣是没吃饱，感觉像早餐。
0,送餐走错路，袋子还破了………
1,包装好，味道也不错，就是粥有点凉，但卷饼太好吃了！
0,今天送餐很慢，用时一小时10分钟，送过肉夹馍都凉了，好腥。希望下次会快点。
0,今天的菜感觉都是剩菜呢
0,等了200分钟，终于到了！真快！！！！
0,都没给餐具啊！鸭子只有一盒子肉！太郁闷了！
1,送餐速度真是太快了！！
0,今天送餐时间还不错。就是小炒肉没几片肉，尖椒辣得没法吃。以后再也不订这家外卖了！
0,点的星冰乐，来了变成星水乐了，在差几分钟超时赔付时才送到，这次真的太慢了
1,煎饼送到不脆了，鸡丝凉面味道还成，就是面太少
0,订了6样东西，送过来3，下回不定了
0,忘送饮料了
0,撒的整个袋子里都是
0,2小时送到，不知道为什么，催了无数次
1,能清楚的标明饺子馅就更好了！
0,"估计这家要穿越宇宙配送,已黑名单"
0,送餐的骗人，说保安不让进，让我到大门口拿，我眼睁睁看着其他送餐的进来，还给送到四楼，也不是第一次叫外卖了，借口这么劣质，差评！
0,味道坏坏的，以后不要吃了
1,"又一次来,不错的说"
0,发票好几次都不给!没有也不给补
0,第一次订餐10点半订的，12点35才送到，还少一样，我确实很无语。
1,不错，还挺好的。百度送餐员态度挺好的
1,出乎意料的好，病人吃着也挺好的！速度还快～下次还点
0,点了两个套餐，只给一份薯条
0,还可以吧。吃着也就那样。粥不错，挺好喝
1,"卖家很贴心让给点辣油竟然把瓶子都拿来了！,芝士再多些就完美啦"
0,"粥太难喝了,有股馊味"
0,真的很差，11点半订餐，下午1点半才给送餐，差到极点，送餐员居然到了不敢面对客户直接把饭扔在前台就走了，从未遇到过这样的外卖
1,"还不错,就是饼皮有点厚"
1,今天还是很快的。。。。
0,配送太慢，很差！
0,饮料没拿吸管，还洒了，薯条和洋葱圈也没拿番茄酱，很不开心！！
0,等了好久好久，白菜变豆腐丝了，好郁闷
0,很失望，不好吃。
0,太差了，订单要求15：30送，可是13：30就送来了，投诉还无用
0,这皮蛋瘦肉粥没放盐，真心难吃呀
0,送餐极慢！
1,送餐小哥很细心
1,好吃有点慢
0,"非常不满意。因为时间上写的是四十分钟送到,我才定的他家。结果快九十分钟才送来,而且餐都是凉的了。以后不会在定他家了,非常不满意"
1,送货速度很快，一直定这家，赞
0,3元钱的米饭连饭盒底都盖不满，真是第一次遇到。招牌菜牛蛙，一坨浆糊，炒鸡蛋也是一坨坨，真是够了。这年头不是只有你一个商家，看看人家都怎么做的。三个菜172，比望湘园眉州东坡不知道贵多少，还这种质素
0,饺子可以，可是24块钱一份的酱牛肉只给不到十个薄片，略坑，难道是百度优惠了所以就这样了
1,天气不好，辛苦送餐员了
0,时间有些长
0,肉有点少，别的都挺好
0,米线都碎了！一股搜了的味道！！！怎么吃？
1,满意，不错
0,"少小菜,少筷子"
0,好慢。以为是拌面。
0,100分钟才到...其他的就不多说了
1,这饺子皮薄陷大，味道很棒，送过来还热腾腾的，百度骑士风一样速度，感谢店家，感谢骑士！
1,不错，第二次吃了
0,吃了拉肚子
0,菜过于油腻，而是前几天直接去店里，对服务很失望！
1,很好哦，很好很好。。。。
0,卷饼一般，就是送的太慢，都晚半个多小时了！
0,送到全凉了，从下单到送达一小时，整整一小时！
0,"送餐超慢，晚了一个多小时，催了三次,菜品油太大，除了汤还行，其他的都糊嘴,并且，说好了满100送大可乐，特意凑的单，结果送到了说没拿，打电话到店里结果接了之后说查一下给我回电话，然后就没有消息了"
0,慢到无可救药，还洒的袋子湿透。累感不爱
1,味道相当的不错呀，锡纸包装也很大气，下次还来买~~
1,非常好，现在每天都喝，下午一杯柠檬绿茶提神醒脑
0,我是订的晚餐，送餐太晚了，都饿过了，唯一优点就是味道不错
1,准时，味道也好，餐盒包装好，五星好评
1,晚上果然送的更快，要是能把我定的两个一起送来就更好了，支持支持！赞！
1,送货很快，汤包好吃。
1,卡超级快就送到了谢谢谢谢
1,用料十足，很好吃！
0,大差评，米饭是什么啊，是剩了3天的吗，餐饮行业这么坑，真没人性，直接扔了
0,有点咸，包装好于食物
1,外卖，师傅都一级棒。师傅还主动帮忙帮我把垃圾带下去，太贴心了。
0,青椒好生…送餐好慢…
0,快递大哥还是很好的，速度挺快的，至于米线嘛，提起来都是眼泪，不仅份量少，一点也不好吃，还不如煮点方便面呢
0,量不大，吃不饱。。
1,好吃，喜欢
1,"服务很好,很到位"
0,猪蹄有点腻！没有那么香，不是很好！
0,差评，太慢了
0,饺子没有蘸料，不靠谱啊～
1,还行吧，偶尔吃一下还可以
1,很给力！便宜又好吃
1,"送达时间非常准时,味道不错"
0,"超级无敌慢,等了整整三个小时"
0,焖面不好吃，粥还凑合。
0,各种晚啊，要么就提前2小时送，总之完全不看预定时间的
1,好，便宜，快
1,大热天的，谢谢配送小哥了
0,快递师傅很好，可惜饭菜配不上师傅的速度，太难吃，油大，卖相极差，味道也差，绝不再吃。
1,"很好吃,是家乡的味道,有人说面有点硬,就是这种味道,碱面"
0,太慢太慢，再也不定
1,送餐非常慢！但是卷饼确实很好吃哈，包装也好！
1,果汁非常好喝，新鲜！瓶身上贴的书籍护封很有趣，“博大的意思包含：大家都很美丽啊”
1,"很满意！送餐速度挺快的（毕竟近,马路正对面），菜量没有堂食多。"
0,送餐小哥到的时候连呼哧带喘的，难道是跑着来的？还好吧。不过送餐真心不应该点面条之类的，幸亏还是点的炒面，也坨了
0,粉味道还可以，但是猪手居然是臭的，尼玛，臭的！皮还咬不动，能有点职业操守么
1,希望下次尽量按时送，不要太早了
0,不得不说今天餐厅做菜的速度非常非常的慢
0,"太难吃了,一定不能选他家"
1,很喜欢酸辣汤～好喝～其他菜有机会尝试
0,"卖家态度很差,直到一点我上班才送到。直接影响我吃饭,。电话催单态度很恶略,嫌我打电话催单。送不过来外卖就不要接单。耽误别人用餐,影响正常工作"
0,接了单，订单状态就不变了，派送了也不知道，超时了也就不会有半价赔付，所以这次给个差评，然后就是关东煮。。。一次比一次小了。。。
0,粥还不错，饼太油，都散了
1,肉有点腻了
0,米粉比以前份量少，没以前好了
0,只有汤没有米饭，没有小菜，汤里有一条牛肉，非常棒的商家！决定的差评！！？
1,小哥态度特别好，送的很快
1,真的挺好吃的。。。
0,太慢了，昨天港丽只用了39分，你们今天用了快两个小时！！！！
1,一如既往地好，赞赞赞赞赞赞
1,回锅肉分量很足！很不错！
0,网站上写着有发票的。送来的时候却没有。
1,吃过好几次了，又便宜又好吃送货又快，真心不错
0,大份的就那么一点，然后价格比在别的饭店单点个菜还贵。
0,吃正一味，如果你没信心等，那就别点了，86分钟，我快出现幻觉了，以为订的下午茶呢，想想这速度，都醉了。。。。。
0,两个小时送到，冰冰凉透心凉，鸡腿肉里有猪肥肉好几大块，品质越来越差。再见
0,番茄有机花菜没盖严，汤洒了一兜子，所有菜饭全部都是菜汤，一袋子油轰轰的，打包能不能认真点？
1,"挺好的,不错"
0,哎，别的不多说了，吃了拉肚子，大家最好别定这家了。太坑了。
0,"本来下雨天让人家送应该给好评的。但是。1.可乐里面油汪汪的,也不知道是什么,2.,餐是凉的,可以理解3,.,没有给番茄酱。纸巾4.,发票明明是五十多块钱的。只给了十元发票,在店里面吃很不错。外送怎么这样的差"
1,依然是那么好吃
1,百度骑士人好速度快！
0,送外卖的小哥态度太差，没法子忍受！
0,送货太慢了，晚了半个小时！玉米太硬，没有味道！
0,点了200多块吧，整份鱿鱼卷只有3个，土豆片没见到，丝瓜没见到，总之整份比平时半份还少，不建议一次点很多，三种菜品和十几种菜品都是同规格的打包盒，不会再点了。
0,点错了！还没到
1,包装精美，味道可以，赞
0,"没有发票，我还要公司报销呢。。,菜有辣味，好吃,就是量少了点"
0,备注两遍不吃辣，还放辣椒，无语了！
1,挺好吃的，凉拌木耳味道也很好
0,除了慢，其他还错
0,"大肥肉,差评"
0,最差的一次点餐！七点钟点的餐，九点才送到。煎饼都塌了，红油抄手简直就是红油速冻水饺！再不点黄太吉了
0,蓝莓山药送来的时候是坏的，打电话回商家反应没有诚意处理，一直说蓝莓本来就是酸的，还让我在电话那头等待了8分钟，最后受不了了，把电话挂掉了
1,很好吃，大家吃了后都找实体店去吃了
0,餐送错了，给别人吃了
1,很好吃，包装很可爱，么么达
1,快递师傅特别好～等了我10分钟
1,好吃，挺饱的～
0,"辣,不好吃"
1,"很好吃,味道非常棒,送餐很迅速,态度很好"
0,赠品没有送来！！已经是第三次没送赠品了
0,我要土豆肉丝，他给我送了个尖椒土豆，巨TM辣，本来上火这一吃嗓子一下废了，说不出话来了。
0,等了几乎两个小时，和预估40分钟未免相差甚远？
0,味道还可以，速度真是惊人，送了快2个小时
0,快递很不错。饭没啥味道！！太淡了！！
1,送餐速度超级快，第N次定了
0,最难吃的一家
0,卷饼味道很一般很一般，不好吃，但是便宜
1,卷饼很实在，京酱肉丝都是瘦肉。南瓜粥一般。
0,非常不好，11点半订的餐，餐厅把餐给错了，又从新送的，由于之前快递师傅已经点了订单完成，所以退不了餐，也不能改为餐没有送到，都1点半了才吃上。餐厅并没有按很生气说明里写的超过预定送餐时间半小时赔付50%的餐费。
0,"吃了一会儿,不过味道还是很不错的"
0,还是有点吃不惯意面
1,肘子拌饭竟然是辣的
1,配送超级到位，配送员认真负责
0,"太慢了,一个多小时才送来,差点耽误事"
1,离我们远点55分钟送到的，可以理解，饼和粥都不错
1,包装很用心，而且还送了手套，味道不错
1,"等两个小时多,差点没饿死"
0,凉皮一点也不秘制好么，还不如街边卖的有味道。肉夹馍已成肉饼，再不会光顾了。。
0,送了三个多小时才送到，拆开之后披萨完全塌掉啦
0,送餐非常非常慢，强烈建议不要在这家订外卖
1,好吃，就是能准时送就好了，早点就早点吧
0,备注说明要发票没有给。
0,"十一点订的餐送五十分钟，领了餐之后五分钟不到的路走了二十分钟……真是拉慢骑士水平，不好意思不能给好评了。,第一次订，也是最后一次。本来想吃煎饺的，这煎得是个什么玩意，油都舍不得放，就在锅里面过了一遍就拿出来了。这样的一餐花了三十多，我也是脑子发热。"
0,送餐费用怎么回事。要了我十块钱送餐费，大雨天的不差送餐员的确辛苦，但是能不能透明消费！
1,做的比较精致，就是卷的外包装名称写清楚了，不然不知是什么口味
1,送的很快，师傅人也很亲和
1,送餐比之前快了不少呀，是只有我这么想么。味道很赞。
0,菜里有虫子。。最后全扔了。真恶心
0,汉堡王配送的太差！！！我定的套餐，里面的薯条也没有给！！！！
0,下单时专门备注了少放土豆粉，但每次都是土豆粉放最多，都没吃，浪费了
1,味道还行，但是送得好慢
1,手撕包菜肉太少了…没有不辣的肉菜
0,"非常差,最差的一次,首先订餐过了1个半小时也没显示送餐,电话去问无论正一味还是百度外卖客服都一问三不知,要求客服回电至今未回,另外正一味的饭也是半生不熟非常差,和上次点的汉拿山的差远了,伤了心了,对百度外卖,我要投诉"
1,很方便，很快就送到了。棒
1,是有点辣。味道还不错
0,里面有泥块，整个都没法吃了……
0,"速度快,味道一般,量小"
0,真心难吃啊
1,送餐速度很快，饼很好吃
1,必须给快递小哥点个赞
0,实在太久了。1小时40分。全都凉了。
0,嗯嗯，可以吧。
1,"还是那个味道,都很喜欢"
0,鸡丝凉面太太太难吃啦
0,备注已说明，没有配带醋。
0,速度确实不是一般的慢，菜品我很喜欢～赞一个吧
0,有一个大虫子！！！！！恶心死了！！！！！
1,皮蛋瘦肉粥没味道
1,"好吃,大号也太大了,能不能别用铝箔包装,成本高加热也不方便,纸包装就挺好"
0,说好的王老吉、、
0,连个吸管都没有，而且送来的都凉了
0,11点订餐1个半小时才送，客服永远不通，土豆丝卷里吃出了百洁丝！！！！钢丝
1,送的有点慢…酱香卷还是很好吃的
0,肥肉太多吃的时候还把嘴唇拿破了
0,配送太慢，东西没收到，就被确认收到
1,潜力股，你值得拥有
1,还可以，送的时间算快的了，半小时吧～
0,香菇是不是烂了呀
0,菜没有盛满，米饭量稍微少些，男同志有的吃不饱
0,百度的服务还是很不错的，辣牛肉汤味道也不错，可惜送达的时间实在是太晚了，我都是冰冰凉吃的，唉，非常委屈
0,打开煎饼就看见一根头发；定的豆浆给的却是可乐；希望5:30送达，5点就到了。应该不会再吃了。
1,味道很不错，送来还是热的
1,特别好，很礼貌的外卖小哥，赞
0,菜还不错，米饭有股烟味、糊味
0,炒饭不好吃，鲜花饼还行，穿心莲还行
0,两个小时后送来的，鱼早冷了，简直腥哭
0,不好吃。有点甜。
0,"没有勺子,配送好慢,手套少一只,恩"
0,点的蒸凤爪送的蒸排骨，真心郁闷
0,请问什么时候送达的？午饭到晚饭点都没有送来？付账之后就不用送饭了？
1,今天来的也太晚了。
0,"1：菜品打包后明显比店里吃差好多,2：汤在送达时撒了一半,3：送餐员态度非常不好，首先迟到了没有道歉的意思，菜送少了也觉得很理所应当，我们说少送的要不回去拿，要不减钱，结果人家送餐员同志说没好气的让我们都退了，大哥我们目的是吃饭好么，送晚送少都是你的问题，不但不道歉还要让我们都退了，饿死我们吗？这样的送餐员教育一下吧，不然会得罪很多顾客的。,总之，本次很不满意。"
0,从取餐到送到花的时间太长，关键只有两公里的路，送到面都不能吃了。
1,挺好吃的，也干净，小炒肉很解馋
0,他家的事物真的很一般只是方便而已
0,"我是个女瘦子。觉得菜量少的可怜,粥也不够喝，价格也不便宜。送餐倒是快。"
0,蔬菜只有几根，差评！！！
0,菜不好吃。送货时间晚，等了好久。。。
0,差一个鸡柳，也不知道联系谁
1,很好，送餐小哥服务不错，态度很好，准时，饭菜也不错，大冷天，赞一个
1,百度送货员非常快就送来了，就是商家不给筷子不太方便！
0,送餐太慢等一个半小时
0,焦糖玛奇朵忘了放咖啡了吧
0,一般吧，真心不辣，速度不错，口味一般。
0,送餐时间太长了。。。。
1,土豆丝卷饼好好吃
0,饺子送到都凉了
1,送餐很快，味道也很不错，量大
1,不错，就是送餐有些慢
0,口味可以，就是太辣了。而且送餐时间很慢
1,"送货的小哥服务态度特别好,煎饼真的很好吃,豆腐脑一般,赞赞赞"
1,大哥很热情！不错!好评
1,"挺快的,为啥没有南瓜饼卖啊"
1,很好送货大哥
0,"世界上最难吃的,羊肉泡馍,卖盐的欠他们家钱。肯定打死的。"
1,卷饼里的菜还不错，但是饼有点干
1,师傅速度快，服务态度好，菜好吃！
0,难吃，快递脾气很大
0,什么也不想说了等了两个小时，而且最重要的我点的东西不全，粥和饼有，但是七元的辣白菜没有我已经给交款了，应该给我返还七元真他妈的倒霉差死了
1,"很好吃,棒,就是有点肥肉"
0,2分12元的菜一点点，9元的就就是易拉罐
0,送了一个半小时才送到，饼还是凉的，差劲透了
0,送的及时，但是鸡柳煎饼给的普通煎饼。豆腐脑两碗，勺子只给一个。
1,第二次购买了，作为早餐来吃还不错。
0,第一次点，感觉很不好！以为不会有什么问题，送餐员送完马上就走了，也没有清点菜品。另加了一份花生米和一份白米线。可是送来时只有一碗汤和一袋白米线，不知道另点的白米线是不是装在了一起，感觉不像，因为实在是太少了，就像一份的量。碗里没有花生米，也没有另装一袋。碗里倒有云腿1片，不知道是我花两块钱点的还是原来就应该有的。虽然就几块钱的事情，但是感觉商家不细致，不诚信。
0,备注了要常温的，送的热的，要的香草拿铁，送的是拿铁
0,"咖啡凉了,撒的不少,没以前好了"
1,"很好,就是不喜欢可乐"
0,送餐速度快，菜的话翅根很好
0,味道一般不太喜欢。
0,卷饼的菜和图片上差别太大了…半点黄瓜丝也没有，青椒丝就一根，剩下基本是土豆。淡而无味。再也不买了。
0,"有点凉,饭很硬,不会再定"
1,菜量挺大的！快递的速度太给力了！
0,等了一个多小时，确实不好吃
1,快递师傅很快送到，辛苦啦。
0,要等的时间太长了，无人送餐
1,希望很快送到就好了
0,时间有点慢
0,为什么没给我开发票？？
1,非常不错，挺好吃的，物美价廉！！
1,速度快，味道还
1,不错，很香，很好吃完美无瑕
0,太慢了等了一个半小时..
1,"定的11点45送达,这10点半就到了,上班没法吃,一会只能吃凉的了"
1,很好吃！干煸豆角非常推荐！牛肉烧卖也是棒棒哒
0,打开之后发现皮蛋瘦肉粥的餐盒都破了……洒了一纸袋……就吃了卷饼！！！
0,两个小时才送到，无语了，又很难吃，貌似都没放酱，再也不会定了
0,根本没送到餐，等了三个小时，居然自动完成了，让人无法理解，商家电话根本打不通，真差劲
0,太一般了，这个价钱不值
0,送餐挺快，但是不好吃，菜很少，全靠饭撑着，宁可不要那个装B的牛皮纸袋，菜多一点
0,肥牛根本不是肥牛，干巴巴的
0,送的挺快，只不过收钱的时候是62，订单显示是49元，回家后才发现这个问题--
0,"次次迟到n久~~,菜都是凉的"
0,"花了一个半小时才送到,肘子卷挺一般的,皮蛋粥也不怎么样,第二天早上还拉肚子了,不会再买了"
0,送来的太早，都不知道备注送达时间有什么意义！
0,一个字，慢
0,这家店我去店里面也吃过，真心越来越一般。
0,稀烂的东西，我吃饭是为什么，我叫外卖是为什么，以后都不会定了，艹
1,很准时，满意。
0,回锅肉肉给的多但超级干所以不好吃，送餐不给餐具
0,送餐慢，饭都凉了，胡萝卜丝太多，其他蔬菜几乎没有，不好吃，鸡块真的很玲珑。
1,"配送的又准时又快速。,肘子味道好就是量太少，鸡丁一般。"
0,咖喱鸡肉烩意面，不知鸡肉滋味
0,巨难吃，鸡丁没几块都在油里泡着，油太大啦！酸辣土豆丝，请问醋在哪里？辣在哪里？不酸也不辣！这两个菜一起点，已经是我多年的习惯，在n家餐馆吃过，只有这家是最差的！
0,一个多小时了根本没做，打电话询问，还骗人说已经在路上了，绝对差评
1,"挺快的,好吃"
0,都是肉没有菜，这什么饭也不能光是肘子和饼啊，放点生菜行不行
0,送货人员服务很好，只是点的菜品一般
1,送餐很及时
0,以前很喜欢吃，现在送来的是什么鬼？咖喱鸡肉烩面，为什么没有咖喱？？？
1,特别感谢快递小哥，让你久等了
0,送餐员时间延误
1,"定了好几次了,确实不错！"
1,非常好，一元吃上高端卷饼，太霸气
0,"丽华不论百度平台或官网上订餐,现在送餐速度越来越慢,菜品质量和数量相比去年有明显缩水"
0,明明备注了把茄子肉末面改成茄子肉末饭的，但送过来的还是面，都成一团了，根本没法吃了，其他的还可以
0,不好吃……
0,"送来的瞬间我就不想吃了,送餐员身上的味道太大了,唉,我都不好意思说"
0,饭太难吃了！吃了没几口扔掉了！以后再也不点了！
1,一如既往好吃又快捷！！！
0,送餐送了2小时…电话催了无数次…送来还少了一个…崩溃
0,"配送速度有点慢,奶油上面没加巧克力,直接就是大坨奶油,百度配送服务很到位,还鞠躬什么的,着实被吓到了"
1,肉松送成鸡柳了，赚到了
1,很好喝，送餐也及时。。。。。
0,"外送非常非常非常慢,110分钟,我就日了狗了,味道也一般,量也很小吃不饱一个卷饼,以后不会再订了！！！！！！！！！！！！"
0,包装挺好，土豆肉丝卷饼中的肉丝都是肥的，不好吃，土豆丝也一般
0,翅根都快焦了
0,要了两份饭一个沙拉、第一次就送了一份半的饭说的没说一声、给完钱才发现少了、全小区都惊了、还带这样的！后来又补送了沙拉和一小份饭、送到饭都吃完了。不会再订了。
1,很好吃，就是泡菜太咸
1,很喜欢卖家的包装，下次还会来的
1,味道很好啊
1,挺好的，就是煎饼吃到尾端都成糊状了。
0,特意备注带醋，还不带醋。。没醋怎么吃饺子
0,下午拉肚子了
1,女生吃刚好，男生可能量有点少
0,不是特别好吃，没什么滋味
0,商家态度差！说了备注忌口，也没按要求。
0,"每次酸奶都不给我带吸管,心好累"
0,量不大，醋都没给带！
0,今天有点慢哦
0,"咖啡洒了不少,都浸到蛋糕盒里了,蛋糕上也粘上了咖啡"
0,及时更新送餐信息很重要！
0,味道一般。不出彩
1,那个汤的味道是真心的接受不了，其他的还好，味道比较不错。
0,太他妈难吃了，凉的！
0,送了快两小时才到！！
1,一直很喜欢他家的菜，全部，擂椒荷包蛋最爱
0,等了140分钟才到…卷饼也不知是凉了还是别的原因，味道很差
0,难吃，越来越难吃。
0,毛血旺里火腿差，肥肠颜色偏重，毛肚牙碜，料还是很足的，味道还可以，其他都不错，米饭给的特多，好
0,菜有些凉了，干锅牛腩的洋葱太生了，菜量太少
0,跟下单时承诺的不一样，竟然没有送饮料，不过味道还是不错的
0,比预定时间提前40分钟送到，面和汤还没给分开，吃的时候都泡坏了。
0,菜真的很一般，还是店里吃好些
1,非常好速度很快服务态度很好味道超好超赞云吞有点贵汤包便宜又好吃下次还来
0,"味道不错,就外卖来说,挺好了"
1,百度骑士非常快，菜品也很不错，好像有所升级
0,菜太少了。。服务员服务超差
0,吸管都没有
1,"运输速度快得不行,不满10个字"
0,消费已经满50元，可是没有赠霸王鸡条！而且点了薯条，没有给番茄酱！
0,"没带发票,没带发票,没带发票"
1,"辣子鸡越来越少了。,！！！！！"
1,配送速度很快，东西也好吃。
0,太难吃了！就算减价了都觉得不值！还收了3元派送费！以后再也不会来
0,"备注都说了不吃猪肉，包菜卷粉丝里面有肉末为什么不说呢？浪费了,根本吃不了"
1,很快，师傅很好，很快就送到了
0,味道不咋样
0,我的烤肠怎么没了！！！！！
1,外卖小哥特别热情特别好！～
0,米饭跟没给一样，一口就没了，怎么吃？
0,不好吃，牛肉一股腥味，馅饼都没熟
0,"鸡块难吃,速度太慢,花了一个多小时,送到饭都凉了怎么吃"
0,八点二十才吃上饭，都皮了！很不满意的一次订餐！
1,快递小哥太给力了，从下单到送到只用了半个小时，牛肉面都没有坨，只是豆干收了1元的打包盒的钱却只是用塑料袋装的，好在百度在线支付活动给力，省了好多钱，也无所谓了
0,居然里边有空饺子！里边没馅！配送的很快。
0,怎么说呢，最满意的是包装，哈哈，味道和想象的差好远，饼好硬，哎╮(╯▽╰)╭，不过挺便宜的
1,饼还不错。就是稍慢了点
1,非常棒。就是有点少，不够吃。
0,牛肉面送到已经变成面块了，时间太长了，这也就算了，更可气的是牛肉面里有头发，以后再也不会吃了
0,送餐人员素质太差劲，上来一顿吵吵，态度恶劣。下次绝不再订。
1,很快。就是粥有些凉。。外送服务很好哦
0,面不好吃！送餐服务不错
0,"饭送来都凉勒，一点都不好吃，,而且牛肉咖喱里面竟然有羊肉，我也是呵呵哒了"
0,不好吃，米饭黏成一坨，土豆丝一点咸味没有，难吃死了
1,好吃，送餐还快
0,送餐师傅也不容易可以体谅，不过这咖啡撒的也是可以的，白色的星巴克纸杯几乎都撒成咖啡色了，其他师傅送也没有出现这么严重的撒漏，只能是希望师傅以后路上小心一些，毕竟买的就是质量
0,"丽华快餐的,菜,怎么能,这么差,图片上显示的是鸡腿,同事们就是,看着鸡腿定的,送来的确实,鱼块,而且味道有点腥,客服说每天的,菜都是不一样吧,那好吧,但是,鱼块,实在是很难吃"
0,一瓶山楂秋梨汁居然只给一小碗，顶多200ml！
0,呵呵吧。这配送。简直了。没下次了
0,比预定时间晚到了一小时又15分钟，送餐员说找不到地方，拿回去换人再送，不会打电话问吗？？？？？我们这里每天送很多餐，就你找不到，猪脑袋！以后再也不定了
0,送餐很慢啊
0,粉很好吃，但是订了卤蛋却没有。
0,烤串有些走油，紫菜卷和秋葵卷有些腻，应该配点刷的酱。
1,服务很好，准时送到，菜品也很好
0,上面写的我的外卖大约会在13：06送达，现在都14：09了，锅包肉很少不说，好像人家剩下的。只有米饭还可以。再不会光顾你们家了，送餐用了101分钟真厉害，可惜不能上图。
1,挺好的，粥碗破了，粥全洒了，和客服说后立马补送了
1,不脆了可惜
0,送餐很快，味道一般
1,味道还是很好，会继续使用
0,好吃，太慢，建议早点下单
0,也许是我自己没胃口呢
0,买过这么多外卖第一次让我去楼下取的！还显得特别理所应当！一颗星给你都多！！！
0,备注了要全麦面包，结果还是白面包。百度外卖的送餐员真的很烂，不是第一次无视客户的要求，点餐的时候多说一句话就这么难么
0,简直太烂了，凉皮连调料都没给，让人怎么吃？
0,极其不准时，午餐变下午茶
0,11点订的，13到的。袋子还是湿的，不知道谁的饮料洒了。
1,好喝。。速度快。。。
0,送来的时候煎饼洗净湿的不行了。请注意包装
1,多次购买！赞
1,送餐速度非常快，服务态度非常好。
0,从来没有这么糟糕的订餐经历！中午12:29下的单，12:32收到确认的短信，至此一直到两个小时以后无人送餐无人搭理，无奈下致电商家，无人接听，致电百度外卖客服，告知会尽快联系商家给我回电，一分钟后商家用手机回过来以后，态度非常轻蔑，一句“这不是网络有问题嘛”就完事了，最后15:00送餐的到了，还不愿意送上楼，我下楼以后对方直接一指旁边桌子上的塑料袋嘴里就哼了一个字“那”，转身就走了！经过了这一次，我算是明白了，以后订餐绝对不先在网上付钱了，打死也不在这家店订餐，想在这订餐的朋友，如果你能忍住两个多小时肚子饿，那你就订吧！利于减肥！
1,本次订餐很愉快！
0,"送餐时间长了些，一个多小时啊！薄脆已经软了,，豆腐脑还可以，就是偏淡了，不过在家吃放点生抽刚刚好！"
0,呵呵﹉一颗星都不想给你
1,奶茶超级好喝，推荐。
0,送餐速度很快，但南瓜粥馊了还送！
0,香菇鸡肉卷饼=香菇香菇卷饼
0,"菜里有花椒,，而且又吃到,塑料线了。。。。。。。。"
0,"到现在了还送不来,电话也没人接,我是在评论8月14日的订单"
0,配送速度太太太慢了。
1,外送小伙儿很逗
1,粥里有钢丝球的小茬π_π不是第一次了
0,送餐太尼玛慢了
0,迟到80多分钟
1,味道棒棒哒
1,"很好,味道淡淡的,而且很干净"
0,极烂！！！！！！！！不要订他们家的，送餐员不务正业大风天还躲着避风，导致晚了3个小时才送到，饭菜都凉了，味道也不咋地
0,真的很慢，等了一个半小时，饭都凉了，味道还可以。
0,"快递找不着地方，反问我都不知道哪儿，态度让我心情很不爽！一周左右吧，我留的也是这个地址，也是这家，为什么别人可以找到？前几次态度都特别好，就这次,。"
0,怎么一用支付宝有优惠就不成功啊？什么意思？有本事别弄优惠这项啊！
1,饺子和盖饭都挺好的。就是酸辣粉不正宗感觉。不知道四不四因为时间长了。
0,慢到死，完了半个多小时，连打电话说一声都没有
0,耗时太长！单点的辣酱，原本带的就不送了！
1,还不错，量挺大。
0,送错了，要的辣的，给我的渝香的
0,这个菜也太难吃了，四季豆老的不行
0,凑活吧，随便吃吃，比合利屋好一百倍！
1,服务周到。很贴心。我喜欢。
0,皮蛋瘦肉粥和汇源果汁没送，投诉了也没用哈，然后让我跑18层楼下去拿外卖，是你送还是我送？要不剩下的我都帮你送了吧！
1,"很快,很好"
0,我是11:36下单，13点才到，我打电话催了6次，我无话可说了，希望老板能改进！
0,是换厨师了吗？太难吃吃了
0,菜品一般吧
1,一个女生吃够够的了
0,"裙带菜没有,送，带来很大不便"
1,"味道很好吃,送餐速度快,下次还会再买的"
0,"少了东西,也不给补"
0,快送成晚饭了。。。。
0,送餐时间太长，饭太一般了，汤是调料冲的
1,很不错，豆腐脑好喝，油条煎饼好吃，豆浆还备了糖，周到
0,等了1个半小时，送餐员态度极差！
0,菜很好吃，可是等待时间太久了，不到11点下的单，等了两个小时才到。
1,水煮鱼不错，吃两次了
0,可乐送到已经洒了一半，都没气儿了，豆腐脑也洒，红油抄手也洒了，哎！！！外送需要再专业一点
1,不错！肉好多，能再夹点菜就好了
0,鸡腿为啥不见了？
0,糟糕，送餐速度慢不说，饮料也没有
0,"一定不要点炒面,2小时终于坨成了石头"
0,糖醋小排居然是蕃茄酱上的色！极柴！这辈子不会再吃他家的这道菜。牛河里的牛肉不太能确认是否牛肉。菠菜里的花生反而是最好吃的！
0,不仅送餐慢，还特难吃。红油抄手全是酱油汁，土豆饼三根土豆丝味道很差，总之太垃圾啦。以后不会再来。
1,牛肉汉堡超级棒
0,有点淡，送货速度胎慢了
1,骑士师傅辛苦了，大冷天的。
1,送的非常快，包装好！谢谢师傅！
0,不好喝，超级不好喝
1,又快又好，量足，经常吃
0,"送餐时间太久,都凉了"
1,猪蹄再烂些就完美了，手套很贴心
1,好好吃啊-----特准时
0,挺快的，就是味道不太好吃，意面没有黑胡椒，没有辣椒，没有洋葱。
0,"少份瓜条,多了份饼,秩然鸭架没有送来"
0,"实在一般,送餐速度实在是慢"
1,不错，就是餐盒贵
1,送餐快又准时，非常好吃，两个人竟然没吃完。晚上再煮点面放进去，晚饭都解决了。鸡块很多，味道很好。口味重！值得推荐！
0,不太好，下次不会在吃了，
0,没吸管！快递很好！奶油是后挖出去的特别墨迹！备注强调过了
0,鱼我不说啥，那个抄手……如果能拍图片，就不用说了，我估计5块都不要…
0,定这么多次，没见过这么慢的
1,"送餐师傅棒棒哒,怕我冷,东西送到大厅里,好贴心！！！！"
0,哎，不好，送的太慢，来了粥都凉了
0,肉有点硬，不如肉夹馍里面的肉好吃
0,"肉太少,没有在店里感觉多"
0,送餐慢也就算了，东西都凉了不好吃了，差
0,"差,还有别的字可以形容吗"
0,感觉味道一般
0,"不少送餐高峰定的,所以很快,但是很难吃,凉的"
0,我订的外卖，我还订了一根肠，送到了只有饭，肠没了，是不是送餐人员的疏忽呢？
0,肉夹馍95%的是肥肉，杭椒皮蛋。。。我吃不了，蛋黄有点恶心。。。凉皮没放盐，盐涨价了吗？？？？
0,10点40的立即送达也能到一点才送到
0,卤蛋点了没送！
0,饭都凉了--与实际不符
1,很用心！纯素蔬菜卷都是洋葱味。南瓜粥不错。下次我要选个别的卷
0,送错餐，然后一个半小时以后才吃上
0,送餐不守时，理由一大堆，太难吃。0分
0,差评！无力吐槽！
0,还可以，喜欢吃素的。
0,大过年的啥也不说了，18点10分下单，20点20送到家，1公里多的路，菜全都冰凉，羊棒骨不给吸管怎么吃？以后再也不叫他家外卖！！
1,有点偏淡～
0,送达时间倒是挺快，可这个饭量也太缩水了。辣牛肉汤，连肉星子都没有，一堆蕨菜。量少的可怜，就一小碗。米饭估计也就1两，这饭菜贵的离谱，量少的给小学生吃都不够。以后再也不来。太不靠谱了。
0,"餐厅人员服务态度差，,订餐时多要求带的辣酱酱没有带，打电话确认过，结果也没带"
1,拌面有点坨，味道很好
0,"不好吃,不好吃,非常不好吃"
0,配送很快很好
0,饭不怎么样....
1,非常好，送餐大哥很可爱。
0,你知道多慢是慢么？多难吃是难吃么？
0,面都成浆糊了
0,订的两份米饭都是半盒，打开还以为是吃过的了，装一起也就一盒的量，上次订的菜还挺好的，用的两个盒子装，这次都硬塞到一个盒子里了，打开袋子半袋子汤洒出来，盒子外面都是油，一看都没有食欲
0,点的卷饼和粥，就送了卷饼，没粥，快递说问店铺，打店铺电话还关机！就这效率和服务，怎么做生意的…
0,汤撒了，不知是一开始就没盖好还是后来晃的，另外没有餐具，这个肯定是一开始就没放
1,很好，一如既往地快，好吃
0,难吃，送的又慢！
1,"饺子不错,服务到位,因为急要,所以店家还帮忙送了过来,点个赞"
1,服务很好，送的很快，很有礼貌。
0,太慢了！青椒太多！
0,送了一个多小时，都凉了，不好吃
0,太难吃了。尤其是土豆丝，难以下咽。尖椒炒鸡蛋都是汤，简直就是尖椒炖鸡蛋
1,速度很快，送了蘸酱，但是上次电话订餐没有送。孩子喜欢吃马盏糕和小笼包
0,用不着赶时间把东西都颠散了吧
1,很好很速度
0,鸡蛋太少都是酸豆角
1,"送餐哥们很好,谢谢"
0,也就是7块钱的卷饼。。
0,1个小时才到，菜都不能吃了
0,希望下次不要换餐了。
0,等了一个多小时才送到的，饭也不是特别好吃，芝士没多少
0,快递很好。穿心莲一半都是坏的！一半绿，一半是烂菜叶子的黄色，没法吃！再也不在这里定外卖了！伤心！
1,咸水鸭太少味道一般！
1,送餐员态度点32个赞
0,"太慢了,量太少"
1,量多味美，送餐大叔还给送上楼了，以后还来，好评
1,虾仁口感不好，但是整体味道不错，只是口感，但这个价位，也理解了。
1,样样都喜欢，快递人员速度超快，及时吃到了。
0,少送了个盐酥鸡～说稍后联系我～连个屁也不放了～真恶心～
0,送的很快，包装也专业，就是面很不好吃，没嚼劲，象是挂面，不象原来那么好吃。
1,没有第一次吃的好吃
0,翻遍了米线也没找到肥牛啊！
0,真没劲一次比一次少、餐厅怎么整的、难道是我给的钱少吗？
0,一点都不辣
0,我擦，怎么会有好评的，炒菜还没有食堂一勺的量，抢钱么
0,"基本上就没有肉……全是汤……而且味道也一般,垃圾中的战斗机！还金牌卤肉饭……就一个字差"
1,就是太慢了，对方送错地方了，无语
0,太次了，饭里居然吃出来烟头了，恶心死了，而且饭都是凉的
1,送的很及时，好评。。
0,东西真是太垃圾了，那咖啡都没法喝了，
0,总感觉肉有点臭臭的
0,差评，再也不订你们家的了，店员态度也不好，菜也一般。
0,少了绿豆沙，最近是怎么了，钱都网上付了可老是少东西，外卖送来的的点菜单上就没打上绿豆沙
1,宇宙的味道，很好吃！
0,"面没熟,有点凉了,不是很好"
1,眉州东坡的宮爆鸡丁很好吃，送餐也很快
0,太慢！三个多小时
0,缺斤短两，不知道是你们下单下的少还是绝味鸭脖少给了！客服还一问三不知！如果你们不给出明确的处理办法。会投诉！
0,"去过店里吃，味道非常好。但外卖的质量，和店里似乎就不是一种东西……,点的咖喱皇海鲜，咖喱水水的，一点也不浓稠，也不香。海鲜，主料是蟹肉棒（人造那种）有一个青口，2，3个并不新鲜的极小的虾仁。,很失望很失望！"
0,等了一个半小时不说，商家坐地起价，价格上调，送货的到了没有零钱，真是够了，腰疼的不行的，刚贴上，不知道效果
0,绝对不会买第二回
1,速度很快，下雪天辛苦了。
0,我也是服了，最近点一品三笑跟和合谷各种缺东西。算上这次已经少我四包千岛酱了，四包！！干吃蔬菜你叫我怎么吃！还有和合谷千万不要点汤不要点汤不要点汤！！！因为会给你个干汤包让你自个儿冲！(#‵′)靠～关东煮是什么鬼？难吃不说汤还撒了一袋子，建议只点饭就好了，总不会忘记放菜吧！
0,太差了，外卖骑上是骑蜗牛来的吗？
0,因为楼层很多所以让人去校门口自取，好懒……
1,这送餐速度太快了！刚提示快递员取了餐，不出5分钟就到了。辣的真香，可上火了，不能吃太辣的
0,买饺子没有醋。打电话问还说只有备注了才有。吃饺子都吃醋还要备注吗！第一次定不知道还都只能白着吃了？花钱买了东西跟欠了他钱是的。什么商家！
1,特别快。人也特别好。以后还会定的
0,"最差的一次订餐体验,送的慢死了,东西也难吃。"
0,"非常差！速度差！饼拿来全凉的！！还弄在锡纸里面,你让我跟公司怎么热！！！！送了3个小时!！送餐员说餐多，这是什么他妈屁理由！谁尼玛让你接这么多的!!若是分配给你,你送不了就别送！!路不好走，路不好走是事实,但需要走你妈3个小时吗！！！！！？差评差评！！！媒体曝光！等着的,没完！！！！"
0,一个小时才送到。醉了
1,"第二天接着你家菜单，一如既往的好，量足，实惠，店家诚实守信，要求什么做什么，虽然今天的锅仔鸡蛋豆腐好像给我送错了，还是做错了，送来的是西红柿豆腐吧，这,可以接受，骑士哥是真的扫了今天的胃口，订餐那么多天头一次遇到这样什么都不懂的骑士哥，居然打电话问我详细地址，几环，标志性建筑，最后还要我发地址信息，实在忍无可忍回应他，我在百度订餐留的哪里就是哪里，真的是倒胃口"
0,禀太后……饼，太厚……
0,"太慢了,花儿都谢了"
0,水平有限没问题，但不应该少给东西啊！俺单点的鸭肠呢？
0,味道还行，配送太慢
0,感谢送餐员大下雨就来
0,送餐的人什么态度，摆一副臭脸给她妈谁看啊
1,"骑士人很好细心超快速赞一个,饭还好量大"
1,帮朋友订的，听说不错
0,吗的百度外卖快倒闭吧，草泥马的每次都要两个多小时。冰粥都热啦
0,京酱肉丝还可以
1,感觉非常棒，虽然有一点凉了，不过味道很棒！
0,菜都没放盐，一点味道也没有，饭太烂了，水水的，还有一股奇怪的味道
1,粥还可以，饼真不好吃，就是肉块，口感不好，不好吃。
1,挺快的，真的挺不错。
0,2个半小时还有啥说的，最后一次
0,"差差差,备注了不要辣,结果还有一盒很辣,孩子根本没法吃,等了那么久,孩子们已经饿坏了"
0,给的超级少，那么大一个盒子装了不到一半，连牛肉的影子都没看见，再也不来了
1,不愧是老字号，点心味道就是好吃啊！骑士送货速度很快，为人和善，必须赞一个！
1,比别家鸡排小
0,送货太慢了。
0,"米饭三元一份,着量着实..."
0,"菜太难吃了,油太大,肉也不新鲜不会再光顾了,快递员不错！"
0,昨天订单付款，两次都一样，感觉牛肉有些问题，挺饿了，后面那个就吃了，晚上闹肚子，晦气
1,"好吃。速度快,哈哈哈哈哈哈"
0,极少喝星巴克，但每次点都觉得产品质量和口感上不如意。如果是本着“反正是卖给有钱没品位的人喝的话”那不过是一个三流街店罢了。
0,送餐时间等太久了（80多分钟），还少送了一样，给退了钱，味道还行
0,快递小哥人很好，饺子吃着一般，特别慢。
1,够爽，好吃，一个人吃有点多
1,真不错，价格便宜实惠，分量足，最满意的一家
1,送的好慢啊
1,"挺好,有优惠合适"
1,看着不错，饭量也还可以。
0,老板，这单根本没送到
0,番茄贡丸豆花米线以后请叫番茄贡丸米线，好吧？！想给零分差评！！！
0,我催单催到现在。然后东西是到了。豆腐脑是洒的。袋子里全是豆腐脑。所以泡在油条和煎饼上。这是让我怎么吃。整个袋子里是煎饼油条和包装袋配着豆腐脑的汤。以往你们不是这样的。这次让我很失望
0,感觉现在越来越不好吃了！
0,太差了，下次肯定不定
1,非常好，越来越好
1,送的非常快，量足，吃的很饱，灰常不错！
1,喜欢宇宙卷饼，送餐也很快，就是凉了没有那么好吃了
0,"我明明注明不吃辣的，还是放了辣椒。都浪费了,很生气！！！"
1,送餐骑士太赞啦～送来的太及时啦～赞
0,外卖员不给送到地方，让自己出去拿，态度恶劣
0,餐具都没有配送，哎！
0,1点多才到，晚了半个多小时
0,昨天少给我送一个肉夹馍，9块钱没了
0,没有筷子！！
0,三个小时的配送时间，如果想大家想订餐请三思。
0,好奇怪的味道
0,送餐速度极慢，从下单到送到用了一个半小时，而且口味很一般
0,"饭多,菜少"
0,"在这单之前至少转了三个地方,赶在半价的最后一分钟才送到,还真是准时,再说点的石锅拌饭,就只剩拌饭了,根本没过石锅,建议还是去店里吃吧,很恶心的一次送餐"
1,不错。很迅速
1,很不错的卷饼
0,没有店里的好吃
0,"太慢了,等了一个半小时，中号卷饼很大，有点辣，肉给的很多，没有酱？味道一般，南瓜粥没有味道也不甜。"
0,这确定还是以前大美女老板开的那家店麽？饼没完全熟，和以前的饼也不一样，肉就更别提了，块儿大的要死，还很难吃，从前的飘香肘子相当好吃啊~给一星是因为没有办法给零星，真的，差到爆！！！！！
0,"送餐没有一次在60分钟以下的,为什么每次显示都是四十分钟"
0,粥洒了很多，味道一般
0,严重超时。十二点46才收到。
0,个人觉得很难吃，饼太厚，说好的肘子肉其实是些很糟的瘦肉丁儿，量的话2分肉8分青辣椒吧。吃完就闹肚子了=_=！
0,少发一份青笋，外卖量比较少
0,口味还行吧。。。就是送餐太慢太慢太慢了。。2个小时啊。。
0,什么味没有，不怎么样
0,"没给送餐巾纸,点了鸡块没给拿番茄酱,点了甜点不给拿勺子,甜点的盒还是坏的,如果能上照片就好了"
0,为什么烤肠付钱了，怎么没送啊
0,一般。感觉跟私人饭馆的一样。锅贴太硬孩子不吃
1,地址写错了，快递小哥人特别好，没怪我，虽然食品有点冷了，但是快递小哥的服务不错，赞一个
0,"这个送餐员没有给我拿勺子,我点了汤！怎么喝！也没有给我拿发票.我都备注了！！这么多回头一次差评！"
0,送餐员取餐之后辗转多地，才把我定的餐送过来，薯条，鸡块还有鸡米条都已经不脆了，汉堡的纸袋子也已经被水蒸气透湿了。连续定了两份套餐，餐厅总共就给了两包番茄酱，番茄酱是你们门店命根子么，点了那么多小食，两份中暑套餐，两包番茄酱你让谁用谁不用？
0,"差差差,东西少的可怜不说,这哪是石锅拌饭啊,简直就是米饭拌饭,米饭也不好吃,失败"
0,很好，就是不喜欢炒生菜
0,定的土豆牛肉，要求11:30送到，结果13:00送餐员姗姗来迟，而且送到的时候牛油都已经结成冻了。现在天气冷，送餐员很辛苦，希望商家多增加点送餐员，不要因为一点小利只雇佣几个送餐员，而因为延误送餐而损失顾客。顺便一说，那个粗粮饭不就是普通的白米饭吗？我多加了6块钱就换了一小瓶拿铁？很不划算。
0,盖饭好难吃…粥还可以
0,"慢,真心慢,真心慢,卷饼还可以,拌饭真心难吃"
0,我的卤鸡蛋呢
0,卷还不错，但粥就太一般了，皮蛋粥感觉就是早就煮好的稀粥里临时加了几块皮蛋。
1,"餐盒漏了,菜油洒了一袋子"
1,很好，很满意，但是这次为什么没有送王老吉呢？昨天还送的
0,没有以前好吃了，感觉优惠了以后肉和菜质量不如以前
0,每次叮嘱别放姜，回回都不当个事
1,很棒！太快了
0,送餐慢'菜和粥都咸
0,给我配错了，中午的饭，等到晚上才给我解决，中间打了4次电话投诉都无效，差
0,"送餐速度太慢了,用了快2个小时才送到。每次都这样，没法用"
1,分量很足，不错，都是肉丁，还有青辣椒，不腻，下次尝尝别的口味的。
0,"头一回遇到米饭装半碗的，现在米饭这么值钱了么,=￣ω￣="
0,送的看起来是蒜苗炒肉
0,说好了开发票，结果没开，说好下午送过来也没送，打电话催说第二天送过来，也没送。就为了省那点税金偷税漏税！绝对给你差评
0,"10点半下的单,12点18送到。速度太快了...味道还可以,但因为送来的晚凉掉了..."
1,继续努力，刚才真的没注意查收，10几分就送到了，我还误解了店家，对不起啊，经常订所以追加好评算是道歉啊，谢谢
0,"米线给的太多了,吃不完"
0,"好喝,但是来的太晚,迟到了一个半小时,赔付了一半,希望下次改进,关键星冰乐全化了,影响口感了"
0,没味，肉和菜切的块很大，没有酱料干巴巴的，饼是那种跟吃烤鸭或者京酱肉丝时候的那种饼一样的，不是烙饼，总之不好吃。
1,送餐真的不快，鱼香肉丝的不错～
0,差评！！！！这是怎么配送的？都撒了！好恶心！不想喝了！
1,非常方便早餐到家。快递小哥很好。
0,送货小哥很给力，但是订了三份餐，送错了两份，其中有一份非常的不合口味！
0,配送服务太差！
0,1.口味难以下咽。2.饭里有头发。3.少送一份饮料。4.送饭非常慢.5.饭都是冷的。6.百度客服很负责，多次跟进。但是餐厅售后特别差，都快一个星期了才打电话说给你再做一份，问能不能退，餐厅只会说什么时候再做一份给你？哎，难吃又脏的饭，想起来都吃不下去饭。7.点的石锅拌饭，其实跟盖饭差不多，饭都没有用石锅煲过，酱非常难吃，北化北中医北服的学子们，千万不要吃这一家的饭，吐血的建议。
0,送错地方了，态度还不好，豆腐脑撒的哪都是，本次用餐体验很不好
0,饭盒里的汤汁都洒出来了，整个袋子都油的，下次能注意点吗！？
0,口味一般，送餐慢
0,"不好吃,都凉了,汤顶上一层大油,送餐时间1个半小时,米饭是夹生的,最难吃的料理,以后再也不定他家了,直接扔了"
0,还不错，说好的11点30送，真的是哦，很准时
1,送餐员非常到位，速度也很快，到时餐还是热的。馅饼超好吃，炒饭也不错，就是有点淡，也许是我口味重吧。
0,上次订的葡萄汁，结果送来的是苹果汁，心想商家也不容易，难免会搞错，这会送来的石榴汁都洒了，里面掺了很多水，一点都不纯
0,十点多点的，快两点才到，这速度，也是醉了。以后吧不会再买。
0,送餐时间太长，已标注东北拉皮不放辣椒还是放了
0,慢！慢！慢！重要的事情说三遍！！整个人都饿傻了！！！
0,送的太慢啦，餐还没到呢订单怎么就完成啦
1,"送货态度非常好，提前了20多分钟，送得非常快，百度配送，靠谱！,奶茶一如既往的好喝，棒棒哒～"
0,送的这是啥啊，饭是夹生的，汤是温的，太能糊弄人了，这是第一次也是最后一次，这要是在店里，肯定要他给我换啊，这送餐还不是饭点呢。无语的狠啊，擦
1,还不错，也很快～
1,已经点了几次了，菜的味道超级正，油也很干净~非常好
0,送的倒是挺快的，只是汉堡做那么小好意思吗？
0,太慢，送来以后汉堡都快烂了，而且薯条也皮了
0,一次很不满意的订餐，第一次定，两个多小时才送到，电话无人接听，味道也不怎么样
1,饼真心不是我想吃的那样的
1,还可以吧。不过最好可以有个标签标明是哪种煎饼，不然不容易分别出来！
0,东西是没有问题，就是不够斤两。
0,我定的6点15，竟然提前一小时送来
0,有点慢，番茄酱没给我带
1,好吃，不过粥不好喝
1,配送还算快，两个多小时送到，挺好吃的朋友们都喜欢
0,1个小时40分。全都凉了。
0,这次配送速度太慢，饭都凉的！
0,"晚到了半个小时,汤都漏出来了"
1,特别好特别好特别好
1,"收到煎饼余温都没有,都塌了,真是不能再慢了"
0,"20的感觉一般,不如15的好呢."
0,香肠炒面不好
0,点的馒头片没有送…希望下次能补上…
1,感觉没有去店里的好喝
0,送餐速度特快，一个多小时才到，菜的分量很大，夹两口就吃完了，菜的口味非常好，吃一口就不想再吃了。最可恶的地是点了份20的菜，告诉我没这个菜了，餐到了后，快递员竟然只退我18
1,商家真的很在意备注留言，米饭给的很多，不要辣椒一点辣椒都没放。小黄鱼也没给炸干。就是觉得这次油不太好
1,眉州东坡的菜名不虚传！好吃！
1,配送很快，服务态度很好，五星好评
1,豆皮估计好久不做了，手法生疏了啊～我点的酒酿小汤圆变成了酒酿蛋花。。。
0,发票没带，派送太慢，不过蛋糕还是挻好吃的！发票咋办?
0,饼都泡的都裂开馅儿全部出来了，两个半小时才送到，
1,忘记评价了，师傅很好！
0,"1.,十一点订的餐,一点三十才到,2.,12点催单，就说配送中了。,一点二十催单,还配送中。,我单位就在边上走路五分钟的地方,3.,给商家打电话,关机。,4.,送过来之后饼凉了,餐凉了,5.,肘子肉全是大肥肉和青椒,量也小的可怜。,口感我就不说啥了。千万别定"
1,就是很好～～～～
1,准时，味道也好
1,速度快………………棒棒的
0,等待了105分钟，还是在投诉的情况下才送餐
0,吃不饱。。。
1,这次送餐超快，好评，好评，好评
0,"2小时才吃到饭,醉了"
1,土豆丝可以做的咸点儿吗？
0,发票不够！！！！大坑
0,拌飯不好吃，尤其米飯。炒年糕還行。
0,不好吃，不会再定
1,挺好吃的额，继续加油↖(^ω^)↗
0,真是让我等上火了，继续差评！！！气死人！！！
0,就一点牛肉酱一点味也没有，，太差了
0,买的饼和粥！！！粥居然不给送！！没见过这样的！
0,没有第二次
0,"份量缩小,买的猪排都没有薯条"
0,1个半小时才送到！这速度百度还是不要自己送吧！
1,味道好，就是忘给我餐具和纸巾了，豆腐脑没法用筷子吃呀
0,中份，肘子肉，好棒哒~就是时间有点长，肉有点凉了。吃得好饱~吃小份要减肥的妹妹就只能望洋兴叹了。哥哥或者弟弟欢迎来~
0,太慢啦，八点半下的单，说是九点半送到。十点二十才送来。服了
1,服务很到位，土豆丝卷很好吃，中午订不了粥可惜
0,以前吃这家挺好吃的，今天吃了下完全没有以前好吃了，这是为什么呢？你家厨师失恋了吗？
0,东西倒是挺好吃，特别是这四喜丸子，但是这送餐也是无语了，一个半小时送到，打电话态度还那么差，就这样还做什么服务行业，赶紧回家带孩子去得了，一天美好心情全让你们影响了，就这样还怎么让我下次在你们家订
0,最难吃的外卖之一
0,"根本就没有更换点餐单目录,没有榛果和杏仁拿铁每次还要补价差"
1,"便宜实惠,好吃不贵"
0,说了三遍加奶油，还是忘了，好难喝
1,师傅很耐心！等了我好久！~\(≧▽≦)/~
1,时间准。不错。儿子很喜欢。
0,"快递小哥太能绕了,一小时才到,打了无数电话,炸鸡都不脆了"
0,十一点半下单，显示十二点四十送达，结果一点半才送到！！
0,我点的20元的牛肉蔬菜卷，送来的是8元的尖椒土豆丝
0,等了2个多小时，打电话取消了两次，后来又送来了，真是无语了！饼是粘的，不好吃
1,"好吃,速度快！"
0,第一次使用就迟到3个小时，还不免单，才给打7折，为什么饿了么2个小时就主动免单。以后还怎么用百度外卖。
1,送餐小哥很不错，很有礼貌啊！
1,味道很好，辛苦外送员了。
0,配送时间超长，眼看着送货员在望京转悠了几圈，最后才送来，还没送到地方就把单子结算了，显示配送成功了，豆腐脑全撒了，满袋子都是汤，煎饼已经冰凉了，一口都没吃都扔了。用了这么久百度外卖第一次差评，实在是太不满意了。
1,"粥的味道还不错,饭也不错,拿纸袋装感觉好有B格,下次还会来的"
1,还不错还不错还不错
0,感觉没有之前好吃了！还是因为不是一个店的缘故
0,傻x外卖，送餐速度跟sh1t一样
0,"等了一个半小时，煎饼和蘑菇全都变得软趴趴并且凉了,煎饼和炸蘑菇这种，一旦放凉了就没有拯救的机会了,所以以后还是不叫这个外卖了。。。"
1,"包装超好,饼也很实惠！"
0,就几条肉丝，全是土豆丝，而且有些没熟
0,海螺是剩了俩月的？难吃的要死…直接扔掉，第一次买，最后一次买
0,都送错了，点的两个十元的土豆肉丝饼，结果送来俩八块的青椒土豆饼～送餐的还可屌了，看着就像小混混～
0,迟到40分钟
0,选的送达时间：11:45，结果10点58就给我送来了。那我选择送达时间还有什么意义。饭还是一如既往的好吃，干净卫生
1,快递师傅人超好，汤也好喝，送的快
1,瞬间就送到了，冬天吃外卖好温馨
0,可能天热放坏了，吃完晚上拉肚子了。卖相也没有店里的好。
1,很辣、但是很香～吃完一次还想吃哈、送餐速度也很快～
1,味道有待加强
0,一点酱汁都没有，鸡肉还有浓浓的焦糊味！
1,配送人员态度好，速度快！
1,"快递小哥太棒了！哈哈,菜也好吃"
0,特大杯星冰乐和大杯的拿铁一个杯型，下次要当面确认！
0,按错了，还没有送到
0,送餐时间太长了，公司同事一块订的餐，其他家的12点就到了，就你们家的第三方派送的慢，又是将近两个小时了。。。。。
0,肥牛一股羊肉味，真是肥，吃恶心了…面基本没味儿！
0,"味道还行,就是这肉切得太厚啦,太肥啦,第一次吃到这么大得肉"
0,都洒了，不单小菜洒了，饭也弄得乱七八糟的，而且等了一个半小时！
1,都好吃，经常点他家的外卖(^_^)
0,真心的慢啊，彻底无语，彻底失望了
0,太难吃，石锅拌饭没有拌饭酱，外卖也等了好久
0,"肥肉太多了,真吃不动"
0,"原味奶茶没加椰果,而且上面的封模破了"
0,十点五十定的十二点四十到，肘子感觉有点怪味，肥肉里面还有瘤子，不会再点了。。
0,说不要辣，总加辣椒，无语，不知道是系统原因，还是什么
0,感觉味道没有之前吃的那么好，送来的时候汤都洒了
0,太久了。。。饭都凉了
0,还可以吧，挺实惠的价格。。。
1,时间将将赶上，差一点就饿肚子出门了，食物很美味，送餐小哥也很不容易，赞
0,"牛肉饼里肉还没小拇哥大呢,这会偷工减料,以后不点了"
1,"奶茶虽然有点洒,但送餐小哥速度很快,面也不错,给个好评吧"
0,"实在是太失望了,这个店刚开业的时候吃过一次,觉得特别好吃,今天送来后我都怀疑是不是点错店了,怎么反差这么大啊,外面的饼皮就和一团生面一样"
1,速度快，态度好，不错不错。
0,点了三碗汤，不给勺怎么用！！！专门留言要勺了你们眼瞎！！！
1,速度慢，都是食物真的很棒
1,肉比较多，不过比较油腻，一个感觉不是太饱
0,"你这麻辣烫有点不干净，,这菜里还有虫子"
0,鲅鱼饺子太腥了，不好吃
0,不要辣椒，为什么有呢，不是辣，是不能吃好不好！
1,good！吃的好。骑士好。都很赞！
0,说好的套餐里面有可乐，结果没给我，上一次是没给豆腐脑？你们都是怎么配餐的？！
0,极差评，百度你们的配送员太垃圾了。
0,米饭不给送，咋吃饭啊..打电话过去只给退钱不给送餐.不行啊这店，饭都吃不上
1,很好喝！天天都喝～～
0,菜味很棒，希望继续努力，支持你！
0,太烂了，扁豆丝盖饭尽然没搁盐，烂。之前有两次点盖饭没有饭，都忍了，这次尽然不搁盐，烂，烂，烂
0,太慢了，差评
0,味道还行，就是送的太慢了
0,包装牛逼，味道一般，皮厚馅少
1,百度骑士特别准时，态度还特别好！
1,不是很慢，下雨天还很快
1,速度太快啦，很好吃
0,十点多预定，还是没有准时送到
1,味道不错，肉松的稍微油点，土豆丝卷还可以，加强送餐
0,配送竟然只送到1层，什么服务。。。太差了，以后不会再点了
0,很不错，超值的
1,已是他家老客户，味道正宗，饺子料包齐全，以后最好能出台一个单份饺子套餐更好
0,"1.韭菜盒子…太咸了！不是一般的咸！,2.菜，口味很一般，这样的菜有点不咋滴啊。,3.服务：首先没有小黄鱼，电话通知后换了个牛柳，这没问题。后来送餐员打电话，告诉饭店把准备好的南瓜粥不知放哪了，需要重做，让多等会。又过了一段时间，送餐员打电话，说韭菜盒子我订了俩，只做了一个，赶紧再做一个补上……,这饭店管理怎么如此混乱？"
0,不好吃还贵，量少
0,拌饭味道确实需要改进
0,特地备注不要葱姜蒜香菜，有忌口！请问是看不懂我写的什么还是压根不会看备注？还没打开盖子就一大股子香菜味儿！
0,敢送餐具吗？敢送餐具吗？用手抓着吃吗？我还问了是不是齐全了，硬气的回答我齐全了。不给餐巾纸不说什么，不给勺也不说什么，中国人都使用的筷子呢？我们是在中国好吗？！顿时无语…
0,很久前买的，一直忘了评论。不知道是不是凑巧，吃完之后同事们都有不同程度的腹泻。以后不会再买了。
0,跟图差别很大
0,定的辣牛肉汤套餐，那么冷的天·两个小时才到，汤只剩下余温了·我也饿的不行了·太慢太慢太慢了！！！！味道感觉也太不咋地了·
1,说好的豆瓣酱哪去了，忘了吗？
0,菜太少了，饼有点厚，酱汁味道浅
0,太难吃了。真的。肉都不是肘子
0,没什么味道，送来的晚凉了
1,师傅很辛苦啊，找了一个小时才找到地儿，结果已经到下午了，吃不了了。辛苦师傅了
0,点烤鸭居然没有鸭饼和甜面酱，而且也没说明。真是醉了
1,味道不错啊！
0,要了3份荞麦面，送了一个玉米的，两个荞麦。嫌麻烦就凑合吃了。证明配送员不认真。
0,刚开始挺好吃，后面我发现鸡皮上还带毛，我就恶心了，真恶心了，前面吃下的啥，我就难受了，早知道就吃肉丝得了。
0,"好难吃啊,都没吃过这样子的京酱肉丝,还送得超慢,差评"
0,"真不错,点了86元的吃的,还送了只香酥鸡"
0,煎饼太一般了…
1,天这么冷还能准时送到，非常感谢，一百个赞
0,一般吧，饼不好吃
0,我要的是鳕鱼的套餐，可是给我发错了，很不喜欢吃！
0,不是特别好吃。没有什么味道、
1,原来一直用的百度糯米下单没评价功能，今天下了个专用客户端，把评价补上。这个确实不咋好吃
0,两个半小时才送到，而且真的很难吃！特别咸！！这么难吃，居然还上过天天向上……真是坑爹！！！
0,"都没有酱油醋,而且,十元一碗的粥,好少啊"
0,水煮肉味道非常好，菜量足，豆腐鲜嫩可口，方便，服务良好。
1,味道超级棒！鲜香培根的好吃、料也足！炸鸡也都是鸡翅而且个头很大！大赞！
1,快递小哥送餐快，煎饼味道也不错，好。
1,下雪天，快递师傅辛苦了！小心路滑！
1,什锦蘑菇有些腻，饭量挺大的…
0,预计19点25送达，实际20点30才送到。这么久温度就不说了，粥撒了一半在塑料袋里，还真是挺稠的……万幸的是没给我餐具啊！这要给了餐具不都让粥泡了，真贴心
0,一杯送来都漏了
0,太慢了，人家等久饿死了
0,菜的油太大了
0,"用纸盒来装，洒得到处都是油,配的小菜静是油菜的硬疙瘩，根本没法吃,徒有虚表"
0,鳕鱼少了两块，每次都是五块
0,送餐太慢了！味道一般般
0,酱有点多，速度挺快的
1,非常准时！！！鸡肉的很好吃
0,备注写好要生菜，结果送来不是
0,"豆角用的豇豆，就几根,好失败，味道好差，一股怪味，没以前好了真的"
1,快递员辛苦了，菜品也不错
1,好吃！给力！
1,送菜慢了点，但很好吃，不太喜欢里面的香菇，其他不错
0,真的超级慢！晚了有90分钟吧。退单电话也打不通。没办法只能等。本来想拒收的，看送餐的小哥也不容易。哎。
0,说好的发票呢，不是说要补一张送过来么。票没了体谅你们下，但是说好的补票呢。
1,配送员配送很快，粥好吃。
0,差，送餐很快，味道太难吃了
0,都说了，面和卤分开的！每回都忘！！！！
0,肘子卷饼不好吃还贵
0,"煎蛋，香肠还行。肥牛太老！！菜花难吃！,最sb的可乐是热的，一打开喷的到处都是！,盐酥鸡上面的面太厚太硬！！"
0,肉夹馍肉太少
0,性价比太低，而且味道一般
1,不错，就是披萨有些小
0,饭还行，催单的时候接电话人态度不咋地。
1,今天忙到忘了给我半糖，下次希望别忘。
0,百度配送快，正一味的拌饭是馊的，剩饭你们自己都不吃的居然还敢卖？！
0,披萨不是太好吃
0,"差评差评！第一，扁豆和肉没熟,吃完闹肚子,胃疼两天了,第二，必须满三十才送，可选东西又少，一个人吃饭点了套餐就必须点自己不能喝的凉茶了才能凑够！给一颗星是冲着餐盒"
0,80分钟才到，送餐员别袋子给捏破了也没说什么，薯条都已经凉了，很渣的一次送餐
1,薯格很好吃。pizza还可以把
0,我觉得简直就是个坑，180的菜，我气死，够二个人吃
0,点了乌冬面送来撒了，完全没包装好
0,送餐速度不错，食材太差，吃完嘴发麻，头晕晕的。以后再也不会吃了
0,奉劝老板：如果不会做外卖就不要再做了，顾客花钱是买服务，如果收了钱服务却做不好谁会再来。三次点餐两次超时送达，上一次甚至在我已经取消订单，都过了半小时以后还送来。想问老板你是怎么做管理的？你的员工是怎么想的？你们商家的诚信在哪里？对这家餐厅失望透顶，永远不会再点
0,送餐师傅很给力，饭相当难吃
1,太贵了，八个饺子大小的包子，几口就没了。
0,没给我餐具！！！
0,一个番茄酱都没给我！还注明了让多带番茄酱
0,东西很少，像半分每次都是这样失望
0,又贵又不好吃，送的还慢，一个半小时，真是够了～…
1,下雪天送餐小哥摔了，结果很快又重新送过来一份！
1,很好吃，但是送餐有点儿慢
1,快递师傅很好，很负责！饭菜也还可以。就是鸡腿有点淡了！
0,对外卖员的态度很不满，而且送餐连餐具都没有，一饭一汤拿手喝啊
0,牛肉拌饭超难吃
0,还不错吧，配送小哥态度很好，速度略慢...肘子卷饼味道还是可以的，但是总觉得不像肘子更像红烧肉...
0,"慢的可以,服务态度极差"
0,订单被取消了两次
1,态度非常好，速度快，味道好极了!
0,活生生的等了一个多小时，这速度也是醉了，
0,"猴子面包就给那么点奶油,无语了"
1,很棒！下次还来！
0,太他妈慢了
0,米饭是有味儿了的………没法吃……扔掉了………
0,漏送了火腿肠
0,新品，还贵，不是一般的难吃，全部扔掉。
1,送餐较慢、需提前一个半小时订餐、卷饼菜少、全是饼、粥也一般、但有优惠价格很实惠、也值了
0,"汤全撒在袋子里,面都不能吃了"
0,饺子没煮熟，还粘在一起了。茶树菇里都是辣椒。再不点他家的东西了！
0,醋全洒了，送餐的还说没有，就算眼神不好鼻子也不好啊，撒的哪哪都是醋！什么东西啊！
1,口味特别好
1,"下雨天,还是很快就送到了,赞一下！"
0,要的可乐，送的雪碧，等四十多分钟，太慢了
1,非常地道，就是口有点重，略咸
0,"没货的的餐点还往上挂,下单了快1个小时了才打电话说玫瑰饼没了,态度还差劲得要死"
1,嗯，口味可以，实惠
0,难吃到无以复加，以后都会绕道，全是洋葱很少肉，太过分了吧
1,很好很满意！
0,"难吃,很难吃"
1,"饭菜可口,感谢百度配送小哥这么冷的天送过来"
0,送餐将近两个小时，太慢
1,"速度挺快的,赞一下"
1,"一般一般,面不是手工削的。不筋道"
1,送餐师傅人不错
0,宇宙级蜗牛送餐速度，共花2.5小时，并且还没到。
0,锅包肉巨难吃，不知道拿什么做的包粉。甜的发齁还掉渣儿。。。
0,除了汤，都太油了，吃不饱不说热量还突破天际，汤还撒了点，配送员还迷路
0,米饭太黏，跟盖饭似的，只不过多了点蔬菜，不好吃。还吃乖乖吃卷饼吧！
1,煎饼越来越小越来越小
0,相当差劲，炒的鸡蛋炒饼感觉都坏啦，牛肉18元就几块太少。木耳的量还可以。
0,送得很快。但是那晚筷乐家园餐盒装的鸭汤散发着臭味，没敢喝
0,"少送一份拌海带丝，,补送或者退掉都可以。"
0,一般般，速度慢口味也不是很好。奶油汤清汤寡水的，披萨饼薄脆太硬，凯撒沙拉的面包粒用的是软的，并且与披萨放在一起来了直接成热菜，菜叶焦黄，伴酱无味。看似唯一好吃点的就是那个串了。送餐速度我就不点评论，和其他顾客一样啊，唉……
1,这个小炒肉不好吃，我吃过的他家最难吃的菜之一
1,"送餐快,味道还可以,很干净"
1,还没吃，包的挺好的，就是木有礼盒了
0,"肉饼一般，粥还凑合，一点下的单，二点半才送到，说电动车没电了，我觉得如果不能按时送到的话，应该及时和买家沟通一下，,避免买家联系不上而苦等！"
0,送餐慢，不过好吃。
0,纯素拌饭真心难吃
0,第一次下单付款不接单说无法送达，第二下单又能送了，这接单还要看商家心情？不过吃的还是一如既往的好
0,我很少评论！这实在是太难吃了！就没吃过这么难吃的辣子鸡丁，鸡肉特别糟，好多油！味道也不辣还怪怪的！我要的是麻辣豆腐！给我炒的豆腐，不酸不甜，不知道什么玩意！老板还是换厨子吧！
0,点三杯星冰乐都没有给吸管，订单备注的东西也都没有给带来
0,菜很好吃，就是真的送了2个小时，还想着错过高峰期10点多一点就点了餐，结果……
1,煎饼真唑实，一个就撑。吃的拉面煎饼
1,太好了！！！
1,很早以前就听说过宇宙卷饼，但是一直没时间吃到。不得不说宇宙卷饼包装让人眼前一亮，顿时觉得逼格提高了一个档次。土豆肉丝卷饼的吃起来比一般的摊卖的好吃一些，用了满减优惠之后很划算，总的来说挺不错的。
0,质量不好，量挺多，味道一般
1,非常好吃的饼
0,"额点的最小份,不是很香…"
0,这次好快！第一次吃酱香鸡肉的，不过鸡肉还不是太入味儿啦，然后吃起来略干。
1,还可以！非得写十个字吗？操蛋
0,点了很久才送来，而且点的炸酱面坨的不成样子……差评！
1,"7点半下单,9点送到,今天天冷可以理解,外送态度也非常好,虽然等了很久,但是还是好评吧"
1,蘑菇给的分量挺足的这次
0,卷饼铝箔把嘴唇划破了，郁闷
0,送餐太慢，红烧牛肉面送成了凉拌面！
0,点的配菜一样都没有，不知道商家是怎么回事，一点诚信都没有
0,可以……土豆丝一般
0,韩式鱿鱼饭，味道可以，就是鱿鱼太少了呢。。。
0,"两份饺子还不够我一个人吃呢,疙瘩汤跟面汤似的,麻辣烫不值"
0,送餐时间竟然80分钟，比美团慢太多，从没这么慢的！！！！
0,"这是我吃过最差的一次外卖,1.外卖盒上裹着厚厚的一层凝固脏油,2.备注单上特意写着两个卤蛋不要送差，结果还是只送了一个,3.卤蛋上还有鸡蛋壳在上面,脏乱差"
0,点了霸王鸡条根本没给，番茄酱也没配，什么玩意！操！
0,多收了钱。
1,骑士速度超快！太赞了
1,换口味了尝尝、不知道是不是有进步
0,太慢了，打电话催单手机还关机，两个小时才送来
0,土豆要多煮一下
0,超级慢！服务态度还不好！以后不能再订了
0,量少，但是女生一个人吃还行。快递还还行吧，但是等的时间很长
1,青城饭菜很好，配送服务也快！
1,丸子很嫩，拔丝山药还给配了一袋水，呵呵，好贴心
0,送的很慢，满100送的饮料也不给
0,还不错，速度很快
0,送的慢，还少送
0,"不好,都没煮熟,再也不吃你家的了"
1,"我只能说这么冷的天,送的很快，店里人直接送的,太温暖了,很好吃,老板人不错"
0,"面成了面疙瘩,全倒了"
0,送来的菜都凉了，根本没法吃
0,没有到店好吃，区别好大，
1,送餐师傅很好，味道好极啦
0,跟上次的不一样了
0,味道还不错，但是送餐真的好慢，明明不是很远，一个多小时才送到。
0,木耳要放多少芥末？
1,很好吃！很满意！
0,"我点的金枪鱼和火腿,送来两个火腿啊啊啊,说好的金枪鱼哪？"
1,"元旦节晚上9点还在送真的让我感动,一直喜欢柠檬小子.蛋糕珍珠特别好喝,盐岩芝士加了珍珠很棒"
0,奉劝不知道6寸多大的人不要点……小的惊人。还不如去买张煎饼
0,"不好吃,太腻了,饼还很厚,皮蛋粥就是白粥,等了一个多小时"
0,汉堡王的东西真的不好吃。。。为送餐大哥点赞
1,好吃！并且包装的特别好！梅州东坡棒棒嗒
0,夫妻肺片很腥，吃过的最难吃的夫妻肺片
0,十点半定的立即送餐，两点多才给送来！真是够了！打电话还不接，好不容易通了一次，再打就关机！定了这么多次百度外卖，就没碰到过这样的商家，真是长见识了！！！
1,比起煎饼，红油抄手味道棒棒的，就是18一份，抄手能多一点就好啦
1,"错峰订的，送的比之前快多了，包装虽然从简了味道还是不错的~,推荐~"
0,好小啊，味道也不是我喜欢的。
0,一共买了3个芒果，两个是生的。
1,味道不错，还会再来！
0,打电话让快点，还是十一点送到的，，，，
0,一打开蛋糕，都变形了，一看就是摔了
0,没有最慢，只有更慢。。。可乐也洒了，只有半杯。煎饼凉了确实一般。。。
0,送餐时间用了2个小时。。。中间催单店员还踢皮球，伤不起，下次真心不敢订这家外卖了。。。
0,送餐很慢很慢，定的很早了还送了一个半小时。定的粥没给送，说给退钱也没给退，一点诚信都没有，同时也遇到过同样状况，不会再来了
0,饭还可以，速度太慢了，5分钟的路程，足足等了1个多小时
1,"味道不错,会继续支持"
0,"茄子居然没有放盐,我几乎都没吃,做的做来越差,我打开包装茄子到处都是,都从盒子里出来了,怎么吃再加上没有盐"
0,评价前始终没有收到晚餐。很差劲的外送员
0,"店里送错了餐,给店里打电话,话还没有说完,对方就挂断了,特别没有礼貌,实在是差"
0,今天太心酸了，这是我原来印象中的宇宙卷饼么，三口下去全是皮啊！哪起来手感就很差，不饱满，没想到全是皮啊，我的馅呢，肉呢？是换大厨了么？不给好好做了？
0,一杯咖啡送到了洒了三分之一
0,皮蛋粥快咸死了，不好吃！不过包装值得表扬！
1,披萨很好，值得推荐，性价比很高，跟店里一样
0,饭量少的惊人，味道也不怎么样
1,速度很快，很准时！赞
1,"虽然送餐时间稍晚,但是味道好吃,没得说,态度也很好"
1,"肉多,不错"
0,品味一般，F服U务C差K！
0,连续两天汤洒了一袋子，今天这个更夸张，放汤的盒子放在了最上面，盖子完全没盖上，1／3汤从最上面一路洒到袋底，每个餐盒都沾满了汤汁，也不知道是骑士不小心还是店家不用心，抱歉两边都3星，粉一如既往
0,快递送的很差，餐送来以后汁洒了一袋子，根本没办法吃
1,很快，特别好
1,饮料好喝，送餐也神速。
1,汤洒了些，量不错不过洒了弄得袋子有些脏。鸡蛋非常好吃！
1,送餐员辛苦！奶茶味道不错！
0,11点20就送到了给我打电话没接到陪笑去拿餐埃顿熊我去我不能每天坐着等您送餐吧我要上班上班要开会开会不能带手机的好不好！能不能让人好好的吃饭了！现在百度外卖的服务态度真是不敢恭维
0,"土豆丝太难吃了,真的不咋地"
0,两个小时才送到！告诉以为单子错了！错了不会问啊！错了钱已经付了啊！错了催单你们还说在路上了！店里的客服跟傻子似的，问什么都不知道！送到所有东西都是凉的！味道也非常差！皮蛋瘦肉粥居然没放盐！
0,总体送餐时间较快，干炸小黄鱼、梧桐花鸡蛋炒韭菜的味道还可以，只是东边大拉皮是辣的（备注信息我说了不吃辣的），味道也很一般。大花卷个头还挺大，味道一般般。外卖袋子里还多了一个类似的肉馅，味道很不好，不是我要的，比较奇怪。
0,吃过最难吃的披萨和鱼香茄子，厨师自己肯定是不吃的
1,"外卖包装需要改进。。。。,。"
0,饼很硬，也许是时间太久凉了。肘子肉也很硬，估计也是因为时间。
0,整整100分钟才送到。。。
1,每一样的很喜欢！会继续光顾哒
1,味道，服务很不错
0,可乐都洒到煎饼里了...这是新口味吗?
1,好吃！包装好高大上的感觉~~~
1,南瓜粥里南瓜挺多的，凉拌木耳稍微有点大火，土豆尖椒卷饼土豆丝多尖椒太少，面皮稍有点夹生，不过味道还不错，吃一个中号卷饼半份粥一份小菜很饱，不错
0,时间好久~
0,送餐的小伙子，一直在跟我抱怨清华好大啊，好难找啊，都看到路牌了还跟我说找不到，我也是无语了……味道很一般，里面菜好少…
0,"网页标明20起送，打电话来说要28才能起送，取消订单,再次下单还是被取消订单,且打电话来的服务员态度极差！！！！！！！！！！"
1,不错，喜欢
1,忘记给勺子了，豆腐脑没吃成
0,鸡肉味、牛肉味，不名物~~~
0,又贵又不好吃，也不大
0,餐盒收费4元，能告诉我怎么收费的吗。真实买的没有卖的精啊。那破餐盒收费4元发票呢？
1,"不错,包装也很好"
1,态度好，菜味佳
0,太咸了，太咸了，太咸了，重要的事情说三遍！
0,炒米条很少，两份辣白菜汤都撒得只剩一半了，同事们都没吃饱
1,味道一级棒，就是配送太慢了
1,特别幸苦，特别感谢！
0,史上最难吃的卷饼啊！！！包装精美，但是卷饼本身做的太差了，口感、味道、馅料都不行的说。。
0,太烂了，太无语了
0,有点咸，量也不是很大
1,速度快，服务好，非常赞
0,"量太少了,包装就是浪费"
1,这次订单为啥有上次订单的备注消息？
0,说了不要辣的就是看不见
0,"太长时间了,还说饮料没了下次给,也没给"
1,大中午点的，送餐大哥很给力！速度很快，大中午的真是不容易！pizza馅料很多哦！满满的都是芝士哦，会再来
1,肘子卷饼肉很足。就是我口味重不够咸
0,鸡腿饭一般，和想象中差距挺大，不是很推荐
0,送的太慢，等了快3个小时
0,炸酱面送来的时候已经坨了不能吃了，粥还行。送餐时间大约两小时，不建议送
0,垃圾，接单配送慢的要死
0,配送速度有点慢
0,两个小时，醉了
1,口感好的很，速度快！
0,味道还不错，但是送餐太慢了，等了整整两个小时！
0,"特别写了酱油炒饭不加蛋了,结果还是加蛋了"
1,酱肉酱包蛮小的，不过给了五个，味道很不错，第二次订了~
0,小清新完全是重口味。。。吃一半可以腻死。。。套餐里的橙汁是业界良心，甜到忧伤。。。
0,送餐很快，我们定的饺子，饺子馅非常不新鲜，肉有味道，饺子就跟没煮熟似的，饺子皮吃起来粘牙黏糊糊的，很差的一次外卖
0,"猪排中间都没熟,我去"
0,送的倒是真速度～可是勺也没给餐巾纸也没有-_-#…以后不点这家了…面不好吃～一股子很不新鲜的味道…鸡腿也是闻起来不新鲜…酒糟小汤圆好马马虎虎…
0,太气愤了，送餐送到小区门口，跟我说车没电了，进不来，要去自己拿，态度超级差，还和我嚷！
1,"送餐快,送餐大哥态度好,辛苦啦"
0,卷饼味道有点淡。粥不错！
0,味道还可以，就是饭菜全凉了。。。本来11点前点的餐，硬是快到1点钟才送过来，我真是服了这送餐速度了。。简直刷新了我对于外卖服务印象的下限。
1,菜挺好的，就是太慢，一个多小时才到
0,送餐太慢。不是一般的慢。11:04下的单，最后13:20才给送到！客户端催单三次没反应，打电话给商家打了两次，光送餐员（177xxxx0056）打电话就打了三次，最开始地点还给送错了！我又告诉他了地点在哪最后才给送到。这时候给送来了都开始上班了，没时间吃饭。强烈不满！！！看在送餐员岁数不大，一直在说对不起的份上，我还是把中间几位数字隐藏了。
0,到的时间比约定晚20分钟，菜都凉了。不好
0,慢，太慢！做不了外卖就不要接这个活儿！东西送来都凉了，厚厚一层油挂在边上，什么玩意儿嘛！！味道也一般，不会再买了，太差劲！
0,三个小时才送到
0,"商务套餐没有给换了排骨套餐，但是土豆片是脆的,我在想,这是熟了么？别的菜还行,送餐很快"
1,"能送这个实在太好了,外送大哥辛苦了"
1,很棒，一个人饭量不大可以吃到撑。
0,饺子都凉了还能吃吗，送来太慢了
0,饺子真心不怎么样……
0,没有想象的多
1,味道还可以，主要是省事，送餐小哥不错，非常速度
1,鸡肉披萨不错，手指牛排特别赞！
0,凉菜不错～
0,6寸太袖珍了。。。
0,打开袋子才发现没有卤蛋，怎么搞的？
0,萝卜里面竟然有毛发
0,板筋也太少了.一串就四片.一片的边长不到三厘米。
1,味道不错连着好几天了都在喝！
1,量大味道不错，配送相当快
1,上次说错了，培根味道一般、美式密肉的好吃，真的鲜榨果汁！
0,土豆都是生的好吗，老板！或者你们用的土豆太水了，吃起来跟生的一样。选淀粉含量高的土豆增加不了多少成本。或者你们挑菜的时候太不认真了。
0,速度快，味道一般
1,又快又好棒呆了哈哈哈哈哈哈哈
1,速度比预计快很多，菜品不错
0,"不认路,没零钱,鸡块是腥的"
0,"一般,没我妈妈做的春饼好吃,面饼不好,太干,纯肉太荤"
0,"没有给餐具！餐巾纸,让人怎么吃饭。。。"
0,饭盒还没小盒八喜盒大，根本不够吃
0,牛腩和牛肉饭根本分不清，店家解释什么块大块小的事，就是胡说！太坑人了！
1,送的挺快的，稍微有点腻
1,因为个人原因未及时付款，快递大哥很和善，帮我想办法，多谢！
0,名气大，味道真心一般。薄脆偏油，煎饼还不错。拉面煎饼是创新，另类了，不符合我的口味。土豆丝肉丝卷，我只能说，简直就是灾难啦！
0,味道不是太好
1,辛苦骑士了，距离那么远送过来餐还是热的，做的很好吃
0,此次肉相对以前很少
0,辣酱面都驼了，重点是餐盒收费还是烂的，所有汁都漏在袋子里，难吃没下次了再见
0,不值。没有20元的感觉
0,披萨味道一般，薯饼还挺喜欢吃的。
1,"味道很好,骑士辛苦了,谢谢"
0,宇宙卷饼辜负了“宇宙”的大名。饼难吃，肉不香。店家在没有任何告知下，更改订单内容，这种做法实在不妥，事后还找各种借口为自己的错误行为辩护。不会再光顾。
1,"飞速送达,谢谢配送员,菜品也不错"
0,"慢,没餐具"
0,菜里放盐，放的特别的多，整块都没有融化，送的辣椒里面也有大量盐，怀疑是诚心的
0,比预期送餐时间晚一个多小时
1,奶茶很好喝，快递员也特别好
1,"鸡翅很好吃,速度一般,但是送过来还是热的,好评一发"
1,很快，服务很好，非常方便，好吃
0,"配送速度很快,但是米和菜太少太少了,根本吃不饱"
0,送餐速度比蜗牛还慢，100分钟才送到，而且要求不要放的蔬菜也往里面放，态度也不好
0,预计11点44送达，结果12点55才送到，中间催了3次单，打每次都说在路上，走着20分钟骑车30分钟送不到，打电话给小渝府，不说帮着催单，先嫌弃我们订餐晚，我12点半在所门口等着，发现31分有未接，打回去没人接，过会他打回来说“电话没打通，就走了，已经先去送别人了”，真真大瞎话，我12点半我一直门口等着，就没有送餐的过来，最后55分才拿到饭，客服态度差，送餐晚，饭味道一般，送餐人员还说谎，以后肯定是不会在你家买了
0,送的确实有点慢，味道也一般吧，快递还不能送上楼
0,"主菜肥肉太多了没办法吃。。。送餐服务很好,送餐叔叔怕我着急还给打了电话"
0,差评，辣死了，写微辣难道看不到？？？
1,肥肠超级多！量很足！一直很喜欢他家的菜品
0,没见过这么慢的。十点下单，11点半才开始送餐。12点送到已经冷了。简直是花钱买罪受。
1,宫爆鸡丁没放辣椒，简直了，也就因为家里有小朋友不能吃辣，不然就直接倒了，太难吃了
1,快递员，好给力啊，太棒啦
0,就是时间稍微长些
0,慢啊，怕是慢订的人气最旺的套餐，结果还是四十多分钟到
0,下雨，面条送过来陀了。。。
0,慢死了，气死了
0,还以为是套餐呢结果就一份小牛肉，我晕，退也退不了
1,味道不错，送餐稍慢
0,真的。。。不太好吃。。。大概只吃了十分之一的样子就吃不下去了。。。以后不会再定这个米线了
1,味道很好~
0,请关注送餐时间
1,好吃！量很足！送餐准时！
0,蛋挞稀的，没烤好全洒在塑料包装上了
0,煲仔饭一如既往的好吃，但是鸡煲味道一般!
0,都挺好的^ω^再优惠点。
0,吃得不过瘾。
0,吃到最后出现一块面筋状物质，吃了一口一股浓烈的杏仁苦味(某种化学制剂的味道)，直接吐了出来。
1,送餐快，菜品还是热的.服务也好
0,好慢...吃得还不错
1,"很快哦,继续保持～"
1,速度快，态度好，好评！
1,"有点儿慢阿,八点了才来"
0,差评！辣白菜五花肉石锅拌饭超级难吃！五花肉又硬又难吃，感觉不新鲜。以后再也不会吃这家店了
1,"慢,一次比一次慢,再也不定了"
0,一个小时四十分钟送来的。。怎么招都是太慢了。问题是电话也基本打不通，希望改进吧
1,还不错挺好吃，定了好几次了
0,今天这个送餐的让我太无语了，电话接通就喊“出来拿外卖”。我30秒不到走出去就没人了，一看外卖在楼道内垃圾桶上放着。永远不会再订这家了，太差劲！！！
0,土豆肉片是重新热过的吗，卖相口感都极差，直接倒掉
1,啊我点了这么多次吗
0,不怎么好吃，卷饼一点也没味，石锅饭也是，太难吃了，下次一定不会在吃
1,红油抄手贵，但味道确实不错
0,味道不错，送货师傅平均不停打电话催，等10分钟就告诉在不下来就走了，也没有那么忙吧！
1,鸡汤咸死，无法入囗！
0,速度快，态度好
0,送餐块，肉夹馍还好，南瓜饼和三鲜补好。
1,超级推荐香菇肉丝～～～～～凉拌木耳味道不错～～～
1,非常好非常快支持！！！
0,羊肉泡馍太咸了啊
0,服务员态度不好，
0,买了20块够起送价的东西，结果打电话过来说，到我这位置20送不了，得35，又临时坐地起价让我加东西，没办法就加了，东西送到了，汤一看就知道加了好多水，沙拉有股味道，炸鸡还可以。
1,"送餐很快,味道很好"
0,这家的送餐超慢，没有很好的耐性就不要定他家了
0,以前订过感觉还好，这次订的里面的肉有怪味，不知道是什么肉啊！！！！！
0,炒的跟以前的味不一样，太咸
0,慢慢慢，快三个小时
1,速度快，送餐师傅很喜庆，很客气！必须满星！真棒
0,太慢，正一味订了好几次了就是慢。接不了这么多单，就暂停下啊，太耽误事儿了
1,"速度需努力，再接再厉,,"
0,因为之前吃过一次觉得好吃，于是今晚买了两份，太难吃了，感觉饭都是生的，一盒都没有吃完，真是浪费
0,味道还不错
0,差，都太差了，要的全素的给我送来的全是面，还说是我没写清楚，眼睛都有问题该去眼科看看了，这顿饭吃的可不是一点点恶心。
0,送餐的时间超过应到时间2个小时
0,不好吃，说了少辣结果还是超多辣椒，菜花就像没炒熟一样，除了辣味啥味都没有。
0,菜和米饭都很少，根本不够吃，送餐没到居然自己点已送到，真搞笑！
0,送过来还是很热乎的，粥里有很长一段铁丝球的铁丝，我也是醉了
0,太慢了，都凉了
0,又是没用脱脂奶，备注是白写的吗，要是觉得定的少不想代购可以干脆别代购了，郁闷啊
0,餐盒很差劲，汁全撒了
0,菜的量有点少啊
0,"送餐太慢,冷面简直不能吃,汤太少了,面还是一大坨"
0,汤都洒得差不多了，泡菜汤实在不咋滴，被当家的一顿骂
1,很好吃，经常订
0,炒饭里有股类似哈喇味的味道，完全盖住了饭味，无法下咽
0,送餐时间乱写，一个多小时才送到。差劲
0,过节送餐人手紧，可以理解
1,味道不错，配送时间有点长
0,为都是肥肉！
0,蜗牛送餐速度，催了还挂电话！
0,根本没有送
0,送错餐了当时，又给送了一份，味道一般
0,挺好吃的，但是再也不买了，超时两个点。
0,"香菇鸡肉卷太咸了！！！,皮蛋瘦粥，呵呵，真的很迷你，且皮蛋是皮蛋，肉是肉，米是米。。。。"
0,"真心拜服了上海本帮特色，寡淡无味，量少的可怜，怀疑是给婴幼儿定量。再不会定这家一品了。,不过快递服务要点赞，快速贴心。"
1,叫了好几次，真心好喝
0,"真是宇宙那头送来的卷饼，足足两个小时。,哎，天气原因，也是醉了"
0,"全撒了,超时,里面吃出蟑螂,怎么解决"
1,方便快捷，态度相当好，继续支持百度外卖！！
1,很实在，包装也不错
0,"少送一个菜,也不处理"
0,没有店里好吃
0,送餐太差了，大酱汤全撒到袋子里了，沙拉的盒子是坏的！
0,上午下单，下午才送！怎么索赔
1,这个味道一般，不喜欢
0,我要的是炒菜，结果送来的是盖饭！太不负责任了！
0,"晚到,饮料也没给,很失望"
1,"很不错,很好吃"
0,刚吃上没多久就拉肚子了。肉肉明显不是正常的红烧肉颜色。
0,感觉外卖的菜量好少啊！米饭简直少的可怜
0,送餐你得给筷子啊。。。。。
0,十二点订餐，两点送到
0,头一天看同事点的三份菜就一大盆，今天点了四份菜才一小碗……差太大吧，辣椒花椒太多，非常油腻……
0,脆皮蛋卷没放！！！
1,味道很好！送的也很快！好吃！
1,"速度很快,味道很好,很赞"
1,总体来说还不错的，继续关注。
1,味道特别棒！
1,有点慢，因为是现蒸的，着急的就别催了
0,12：19下单，实际送达时间14:41，咖啡洒的到处都是，已经凉了。还跟我说车坏了，车坏了能绕着望京跑一圈？还没送到就点了到达
1,下了两单，第二单慢了点，味道还是不错的
0,除了速度慢都挺好
0,送错了，没有美式，给了个小拿铁....
1,很给力！便宜好吃
1,太赞了～宇宙速度～10分钟就送到～
0,超时了十分钟，不过味道还行
0,两个小时才送到，期间也没打电话说明情况，必须差评！
0,配送又慢，而且永远都送错地方，看不懂中国字！
1,"本单由,百度,配送并提供售后服务"
1,挺好的，速度也快。凑满十个字
0,速度太慢，备注完全没理会
1,送餐快，味道可以。如果有满减就更好了。
0,太一般，跟图片差距太大了
0,外卖真不适宜点焗饭！
1,饭菜一般，快递不错，赞一个
1,鱼香肉丝的好吃，土豆丝的有点油
0,"写着猪蹄/个……到手的只有半个～,感觉受到了欺骗……不是一个可以写份啊……"
1,送单快，就是路不熟。应该多跑跑
1,太慢了，味道还不错
0,小炒肉好失败，都是汤水，粉蒸排骨还凑合
1,包子味美，孩子很喜欢。
1,送餐速度极快，师傅态度非常好，辛苦啦！菜的味道也非常棒，红豆薏米粥非常好喝
1,还要说十个字！？好好好好好
0,粥还是很好喝的，但是青椒土豆片为什么只有小半餐盒？连正常就餐的一半都不到，难道是剩的吗！
0,"土豆丝明明选的炝炒的,送来的就是醋溜的,真心的难吃"
0,没见过这么小的九寸披萨。量了一下。22厘米。跟6寸有什么区别
1,挺好吃的！！
0,送的真的很慢
0,味道很一般，不知道哪里怪怪的
0,还行吧～味道不太能适应
0,口味很一般，我说不要辣店家竟然把青椒给抽掉了，然后整个一个土豆丝饼，而且还咸。。。粥太稠了，都没有什么味道，有待改进
0,"垃圾,三个小时才到"
1,还不错、不过还是喜欢可口可乐
0,"昨天,中午给我送的餐盒烂了,说一会给我送，结果到今天,都没有送过来。我的皮带瘦肉粥呢？"
0,晚点晚的离谱，如果非要吃，建议提前一天订餐，第二天吃就好，否则不要考虑。
0,差评，送过来晚不说，扯面已经成浆糊了，面条一个小时前做好了没有人送黏了。建议后续商家做饭前和送外卖的提前商量好，再做。保证饭菜质量
0,非一般的慢
0,买了两碗粥！！！只送来一碗！！怎么退钱？！！吃了这么多次了，伤心了！！退钱退钱！！
1,米饭太硬了，有的还没熟
0,说是米饭牛肉套餐居然没米饭只有菜。。我也是醉了。。。这文字功夫下得可真是足啊。。。欺骗消费者
1,一般，煎饼更适合现做现吃吧
0,我还以为又吃不上了，昨天和同事定的餐，硬是一下午没来。
0,十分不理解为什么要用塑料袋直接装，看到都没有胃口了。想剩菜一样……
0,我点的大份肉卷，价格是小的两倍，但是大小几乎和小的一样！打电话过去，老板竟然跟我说就是这么大！还和我说各类服务员生病的借口(语气就是胡乱临时编造出来的)。此外，他们的粥简直没法喝，几乎全是水加上一点点米饭。真是没见过这样赚钱的！摆明了就是为了赚百度的钱！
1,东西不错，就是送的太慢
0,速度太慢，一个半小时才送到
1,味道不错，价格合理，很好吃
0,尼玛速度太慢，绝无下次，
1,这么大的风，快递还很快，而且菜味道不错！
0,韭菜没熟就送来了啊
0,"沙拉不给酱而且开封了居然,也不给餐具,一点十分送达却显示12点半送达"
0,送餐非常慢，一个多小时，距离只是马路对面而已！而且有两分套餐还是冷的！
0,菜太少了，米饭太干了哪怕多放点菜汤也行
0,送餐严重迟到，饮料没有吸管，煎饼已经凉了
0,慢不说，服务态度太差了
1,又忘了开发票。。。一_一|
1,他家不错，挺干净的，小吃还行，就是量少～
1,很好吃，送餐也快，赞！！以后会多订这家的！！#^_^#
1,"送餐快,态度也特别好,辛苦啦谢谢"
0,太TM慢了
0,五花肉泡菜饭里一片五花肉都没有，不知道是厨师忘了放了还是怎么着。太坑了！
0,这次外卖很失望，先是外卖小伙手攥吸管将快餐递给我，后是打开快餐看到纸团一样的餐巾纸和漏的到处都是的饮料，最后看的我压到没样的汉堡，而且餐基本完全凉透啦，只能凑和着。。。
0,关东煮味道不错。一餐之后拉了肚子，可见菜品卫生有问题。
0,妈的！！老娘等了123分钟！两个小时！！爬都能爬来了！！再也不会点！！死难吃！！
1,纯肉得，有种肉夹馍的味道
0,这个菜真的没有其他好吃
1,味道不错，能看到送餐员的行踪
1,"相对而言,很好了"
0,很晚才到的。
0,非常的慢，没有按时到达，并且售后很差
0,"从订餐到送餐送3个多小时,一帮人饿的晕头转向,大酱汤洒得一干二净,送餐的师傅找不到楼单元门,还不带零钱,饭菜味道也一般,再也不会订了!!!"
0,下午2点下的订单，注明5点半送到。结果6点多打电话催才来，我问他你们家不按下单先后顺序送吗？答说不按。好吧，再也不点了。。。室友11点下的，12点40才到。另一个室友吃出了一个虫子。。。
0,点的吊烧鸡，店家沟通过是吊烧鸽，也很诚实的说肯定没有鸡那么大，我也就嫌麻烦没退，虽然有心理准备但看见实物还是惊呆了，只有拳头那么大，实在不知道该说什么好，价格还是42，觉得有些不舒服，一只烤鸭一盒完全能装下，结果装了两个半盒，葱丝和黄瓜却用袋子装，盒子也是要钱的啊，红莲确乎不是记忆中的红莲了，我从小在南城长大，对红莲有儿时的情节，当年的南城第一炉已不复存在，快递小哥还是很好的，赞一个
0,不喜欢，有股怪味。。扔啦
0,好慢。。。饿死了
0,四点半下的订单，差不多7点才送到，这速度，真心无语了，以前总订，都不带这么慢的。
0,"真的很慢才到,早餐快当午餐吃了。"
1,配送的真快，及时。很好好强大
0,"没送烤肠和卤蛋,餐厅电话打不通"
0,历时一小时，送到时菜都凉了
1,很好，本次也很快
0,冰咖啡忘记带吸管
1,"神速,惊呆啦"
1,粥还不错，饼还没尝，包装挺好，看着不错
1,酸梅汤是小时候的味道
0,"猪蹄每次大小不一致而且太肥过于油腻,配菜应该是海带丝,所以整体一般希望改进"
0,给的豆皮果然多，只是肉变少了
0,送餐比预定晚了50分钟，耽误事儿！
0,红烧肉里有沙子，配送还把汤倒出来了
1,速度够快。服务很好，
1,味道不错，速度还可以。
0,凉面一般额。。。。。。其他还行
0,"啥也不说了,等了两个半小时"
0,配送员态度真差，好像欠他钱一样，不过，菜品还是可以，
0,"差劲的很啊，少送不说,，还强制消费。。。想退款，很麻烦的"
1,准时，好吃，超级好。
1,好吃，加热一下就更好吃了
0,这次套餐超级难吃，性价比极低
0,鸡汤很是失望掺了一半的水。订歺后2个小时以后才到，让我的面泡糊了，吃了想吐。
1,盖饭的味道一般
0,馄饨还可以
0,没有年前分量多了
1,"味道不错，,就是慢了点儿"
0,真的是不好吃，但是师傅送餐还比较快
1,还是很好吃的，就是有时候菜品卖光了！
0,蛋糕好难吃咖啡，咖啡还是卡布好吧
0,配送时间过长，也不能显示实时状态
0,口味一般！蕨菜用塑料袋装的，感觉很不好，为什么不用小碗装呢？以后不会吃了
0,超过了预期时间
0,"点两份鸡柳,就给送,一份。。。"
0,"第一次在百度外卖订餐,,却等超时了。。。足足等了95分钟才送到,,但是订单却在被预计送达的时间被按了订单完成,,配送员的手机始终总无法接通,,送到后的解释是按错了,,怀疑是因为超时怕赔偿而先点了订单完成,,感觉太差劲了!!!"
0,送的越来越慢~不准时。。。
1,家里人都吃的跟满意，十分
1,今天下雪。天气寒冷。辛苦送餐员了
0,送过来已经不成样子了
1,汤多些面少些更好。
1,很快。。布丁奶茶贼好喝
0,菜少了些，其他的还行吧
0,速度很快，味道还不错
0,总体不错，不过凉皮的小料如果能单独提供就更好了
1,支付宝最好用了，支持支付宝
1,热饮也有大杯就好了，中杯不够喝的
1,大雪天，辛苦了百度骑士，赞
1,面条很不错味道棒棒的
0,"焖面太难吃了……配送员先是送错时间,后来干脆把东西放在外面自己走了！"
0,"外卖不及进店吃呀,，不是新鲜的。"
1,"为啥牛腩变成了牛肉∠(,ᐛ,」∠)＿"
0,说好的不放青椒，还是放了，不过还好我同学吃青椒。
0,"这份量,搞错了吧！！"
0,这饺子皮厚的能赶上包子了。另外我定的是18元的饺子，说没有了换一个，给我换了个17的，坑了我一块钱。
1,很好，离得公司近，郭师傅送餐也很快，很满意！
0,一个半小时送到，评价的时候显示的时间比实际送达时间提前了50分钟！糊弄事儿呢？
1,"不知道为啥连袋子都没有，端的我一手油，牛肉的味道可以就是师傅的刀功能再好点么,大的太大小的太小。白菜太油了,建议青菜少放点油，有汤都可以"
0,石锅拌饭味道一般
0,不是一般的难吃，再也不来。
1,挺好吃的，比较实惠。
1,不错很好赞
0,"来这里吃过多次,这次接电话的服务员态度特别差,中午1点多下的单,订4点的外卖,打电话过去,服务员告诉我在那里吃过了,还一副都是我的错的样子,那态度都让人无语了！"
0,"太差劲了,等了一晚上也没送到,期间打了四个电话,店家承诺取消订单,最终也没取消,最后店家居然确认订单完成了,太差劲了"
0,"我能说什么,不喜欢吃没有味道的肉吧"
1,配送师傅速度很快，态度也好。
0,态度非常好，送晚了主动送了两瓶王老吉
0,送来的饭跟菜全是凉的，全是！！！！
0,米饭再软点就更好了
0,拌饭外卖实在不好吃
0,第一次买，也是最后一次，拉的我都虚脱了，吃肉夹馍+酸辣粉拉=拉肚子，肉夹馍+凉皮=拉肚子，
0,很快就送到了，但我的泡菜五花肉饭里面的五花肉去哪里了？
0,豆腐脑不给勺子。
0,味道可以试试
0,"根本就没吃,一肚子气,送的醋洒的哪儿都是,要是不能保证醋不洒就干脆别送,打包袋里全是醋,一股酸味,粥都他妈有醋味,还怎么吃？打包时候上点心,配送没毛病,外送师傅人不错"
1,米饭是硬的。。不如上一次好吃
1,量足，味道不错，就是速度慢点
0,垃圾中的垃圾，送餐慢，催单根本没用，催了三次根本没人理，打电话过去也一样，取消订单也不见有反应，怎么有这么无耻的商家！！！
0,简直不能更糟糕！！！汤汁流得到处都是，并且图片与实物差太多！纯素卷里根本没有绿色蔬菜
0,不到一公里路，10点58分下单，1点20到，下午上班了，才到，我无语
0,"速度太慢了,又没小票又没发票的"
1,非常好吃，送餐很快，绝对好评
0,失误难免，，以后请注意。。
0,等了九十分钟才送到，而且实物都洒了，味道还行，就是凉了。
0,送餐晚了四十分钟，到的都吃完饭了，而且点的可乐也没有给我！什么玩意啊！！！
1,味道好，价格也实惠，推荐南瓜粥！
0,咸菜炒肉，很一般
0,汤依旧是难以下咽
1,味道不错，要是没有优惠，就太不值当了
1,超快！服务好热情
0,米法子形容，，生煎成了包子。。。馄饨汤都洒在了袋子里。。哎，，这。。。这。。太纠结了
0,服务员态度死差，建议改革
1,非常好吃下次再买不错不错
0,真的很慢…
0,10点下的单，要求11:45送过来，结果12:45才送到，中间催单两次没反应，打400也打不通。快递小哥很朴实，12点多才拿到饭，然后风风火火爬步行梯到15层送过来，辛苦了，但餐厅做饭也太晚了吧！！！粥和肉卷味道都非常一般，等的快饿死了
0,群殴第一次买觉得还不错，第二次就又买了，我不过是催单打电话，服务员态度恶略，老子不欠你钱，我是顾客，就这样对我？什么狗屁态度！！！！
0,咖啡送来时全洒出来了。味道跟在店里的不一样。美好的心情完全糟透了。
0,基本上是素菜
1,味道还可以，就是稍微淡点，要在咸点就好了。
1,"百度小哥太好了～速度极快～刚到楼下,我有货到,还帮我搬了两箱货,太赞了！太赞了！"
1,就是有点小
0,比别人先定还比别人后到是什么原因？
0,可能我不喜欢吧！那个皮好生啊？感觉不太熟
0,食物太差，其中一個餸是壞的
0,锅塌鸡蛋味精放太多了，吃一口就丢了，凉菜都很好吃，饺子很称职的饺子本人！
0,味道不错，就是速度太慢了…两个半小时…等到没脾气了
0,差的要死，一点味道都没有！
0,太一般了，送的还特别慢，催了半天
0,口味一般。。。。
0,柠檬有一个坏了，南非脐橙剥开都干了
0,菜量太少，送过来也凉了
0,"菜的味道很不好,餐具太简陋,导致溢出全是油,而且送餐时间一个半小时也有点太长了"
1,好吃，但是被烫泡发了
0,配送太太太慢了
0,还可以，咸了点，送货超慢
1,送的非常快超级给力下次继续买不用去店里了
0,所有菜都有辣椒，有点受不了
0,速度好慢啊…………
0,"还可以吧,毕竟价格不高"
1,方便，快捷，味道可口，快递给力
1,"实惠,送餐快"
0,一个半小时，可以
1,不错，经常订哈哈哈哈
0,餐送来时都是凉的了；味道也和在店里吃的不一样；点的鱿鱼须整份，总共就几根；也没给一次性筷子；外卖的袋子也没有一麻一辣的图案标志，不知道是不是一麻一辣的东西。
0,送餐太慢，晚了半个多小时
1,送餐姐姐又神速态度又好，给她32个赞
0,菜品口味还是一如既往，经常订餐，但是服务太差，态度极为不好，十点打电话说正在加工，催了三次菜，十一点四十给他打电话竟然说送不过来了，说远这边就我自己订餐，送不过来提前通知啊，我可以订其他的餐啊，希望可以改正，否则我们原先的几个老客不会再去光顾！！
0,太慢了，不过挺好吃，还有就是我拿错别人的了，亏了我5毛钱
0,配送很慢，味道一般一般
0,不知道是星巴克的原因还是配送员的原因，咖啡是凉的，还是半杯！摩卡上面的奶油也没了。很郁闷
0,虽然快递小哥送来单时连连道歉，但是也夸张到等了两个小时。等待期间我打了两次商家电话都是先是没人接，后提示电话是空号。另外我的备注，快递小哥表示并没有理睬。给两颗星是多还是少？
1,比在店里买方便，东西特别好！包的很规整，百度骑士态度也特别好。赞
0,第一次喝红茶拿铁，不好喝啊！
1,不错不错，胃不舒服才点的粥，清爽，料足。外卖小哥服务态度也是很棒
0,沟通不畅，时间严重超时，再三催单终于送达，没有任何的歉意
1,小哥很帅！人很好！！！！！
0,不好吃，饺子不太熟，土豆除了辣味啥都没有，毛血旺更是史无前例的难吃。绝没有第二次了一颗星都不想给，不给无法提交！
0,米饭给的不够整盒！半盒都不到！真够孙子的！烤鸭到了以后都没法吃了！唔得太严了！劝大家以后别点了～
1,饭菜质量很好，服务好。送饭速度快。
0,"这次送餐有点慢,那个香蕉牛奶有点坑爹！！"
0,点了卤肉饭，结果来的是肥肉，超多饭，很干，不好吃，下次不要再叫了!
0,快递还让我下去接，还说找不到，语气不善，吃东西都没心情了，我要的混沌，给我一份饺子这是搞什么啊
1,煎饼还是得现做现吃，豆腐脑非常好吃！
0,卷的菜很少，感觉很一般
0,餐送到楼下需要自取，我还不如下楼吃去。下次不光顾了
1,很快很好！
0,超时了20分钟了太不满意
0,包装超级好、味道也不错
0,"服务可以,，但是菜品味道、温度都很一般"
0,快递员不认识路，取餐后一个小时才送来
1,"送货员态度很好啦！,非常感谢,辛苦了"
0,"恶心，说好的11点15送达，晚了1个多小时，分量那么少，,根本不是牛肉，卷饼汤露的到处都是，饼都没熟，不知道什么味，真难吃，服务挺好的，有毛用，草，再也不在你家买了"
1,中份感觉男生吃不饱
0,等了两个多小时，电话催了3次，结果还是没送到，极度不靠谱
1,超好吃，最爱，棒棒哒，都不用自己出门
0,分量太少，吃不饱。害我又买了别的东西吃了。
0,外卖等了两个半小时才送到，给客服打电话让商家回电也不回，最后外卖小哥说电动自行车爆胎了，不如说实话，忘了就忘了呗，卷饼还是好吃的，希望以后不要忘单了。
1,微甜，本人不太爱吃
0,我实在不想差评，11点半点餐到1点半吃上饭，中途打电话经历了关机及联系客服以及想取消的时候一直被告知马上到，菜到了已经凉的确实天气不好也阻挡不了心情实在太差
1,"百度骑士超酷,速度很快"
0,里边的黄花菜比较少，基本就是黄瓜、肉片和胡萝卜，萝卜吃着还可以，包菜太淡无味，整体感觉一般吧！
0,口味不错，但尖椒太辣了，腊肉太少了！
0,"送到了以后,抄手都烂了,都是皮了,坨成一疙瘩,根本弄不开"
0,排骨只有三块！两道菜都好苦！
0,"我备注的醋跟辣椒,辣椒又没有,现在辣椒卖的很贵吗？,为什么每次都没有,送的挺快的,牛肉的饺子没什么味道,以后还是点猪肉的好了"
1,送餐员辛苦，饭也好吃，继续购买
0,垃圾，等了两个小时才送到，都饿死了。再也不买了，垃圾
0,"我要的米线,全都给做的土豆粉,很不满意,对配送比较满意。"
1,配送人员服务态度好，菜品太美味了，还会再来，满意！
1,送的特别快，味道棒棒哒
0,"希望菜是新鲜的，近期的,清炒油菜，油菜就不如之前。而且有次居然用白菜代替了,都是菜帮子。"
1,经过上次晚了2小时，这次超级快，20分钟就送到了……
1,送餐员态度好，好评
1,非常好吃也很快
1,还不错，辣椒很好吃
0,不在范围了，烦
0,"11：13订餐,送了一个半小时,不说什么了"
1,每次送餐过来都能少点什么，不是少纸巾就是没吸管。
0,较之前还是吃的时候腊肉量偏少，不知是不是商家减量还是偶然的情况
1,送的很快，也很好吃，但是说了多给一些汤底，还是跟上次去店里买的一样
0,点了个帕尼尼，我去！这啥？怎么好意思叫帕尼尼？难吃死了。星巴克帕尼尼，难吃中的战斗机！
1,经常在这里订，味道棒棒的，继续努力，为我刚才的失误道歉了
0,泡菜炒饭，少了芝士啊！
0,根本不是肥牛，是猪肉
0,咖啡都洒出来了，杯子都湿了
0,"饺子直接都塞在打包盒子里咯,全都粘到一起,看不出是饺子"
1,非常好非常好非常好～
0,"没想到是甜的,不喜欢甜带鱼"
0,"我的粥怎么没送过来。,赠送的饮料也没有。没有就不要写在订单了！玩呢？"
0,配送小哥辛苦了，之所以差评，是因为饭里居然有头发！！！受不了！！！
0,感觉一般般，不是
0,两个多小时送到，味道一般
0,送餐太慢太慢
0,"都太难吃了,豆浆并不是现磨的,一吃就很明显是仿料包的那种,凉面的量少的吓人又很咸只够铺层碗底"
1,哈哈，名字都够霸气～
1,很快很好很快很好吃
1,金枪鱼焗饭深得我心
0,点个套餐给2个可乐，我的豆腐脑呢是在逗我吗
1,很好吃，送餐速度非常快
0,没有拿点餐详单，本来要咱一起开发票的！
1,比预计的快，菜品质量跟大堂的没太大差别。
0,好多肥肉呀
0,服务态度很差，让人等将近两小时也就算了，还少送一样，给打电话送少送了，还说让等下次点时一起送，这么差的态度谁还点下次啊。凉拌米线也很难吃，感觉糊弄的态度，简直一个差字都不足以评价了
0,"送的很晚,味道一般版"
1,肉卷料很足，粥量有点少，送餐较快。
0,可能是送来没处理好也可能是我点的不好，总之送来的米线一股呕吐物的味道。。。闻了一下就扔了，没法吃
0,冷面不好吃呐…
0,卷饼有点辣…倒是挺刺激的，蛮好吃～南瓜粥比较一般。送餐实在是慢！上一次就是因为慢取消了，这次还是超慢，而且也没有取餐送餐的状态，让人心里没底，希望改进吧！
0,中午忙送餐慢可以理解，味道一般也可以理解，但粥里面长长的钢丝算怎么回事？
0,1小时27分钟送到，没有折扣，就是等
0,烂就一个字，把老婆都气炸了！！！坚决屏蔽
0,松仁玉米太难吃了这次的
0,"难吃,不给发票"
0,饭太少。。
0,连续吃了两回了，味道不错，菜量小。不太够吃，最重要的问题是今天的干锅茶树菇里面的肉有几片没炒熟……下回请厨师大人一定要炒熟啊！
0,在牛肉饭里吃出钢丝球啦
1,一个小时送到的，很好吃，但是点了平菇怎么没给
0,菜都是凉的，一股腥味，再也不会订了
0,中午十一点定的餐，下午四点才送到……点的西红柿鸡蛋面，面和汤分开装的，送过来面全坨了，汤全撒了，彻底无语
1,还是一样的好吃，全吃掉了！
0,这个时候我等得睡着了，做了个梦：餐到了
1,味道很好，服务很快，值得拥有
0,给差是因为第二次订餐时拒绝出餐
0,送餐速度真的是太慢了，太太太慢啦，将送餐时间提前到11:15后，等到12:57才送到……
1,很好吃哦，推荐大家尝一尝
1,"很好,就是送货太慢"
1,配送员师傅很快态度很好
0,"好难吃,还太小,南瓜粥还行"
0,还未送达，而且已经超时
1,还可以。拌面有点干，油多了。
1,快递员太给力了！赞一个
0,煎蛋是糊的，而且不新鲜，糖醋里脊好腥啊
1,味道真正好！送餐又快，以后常来！
0,每次都是，打电话说餐到了，结果下楼等了很久才到！送餐员就是怕等，让我等很久！！！
0,送的超级慢而且巨难吃！
1,还不错哦~推荐！
0,秘制凉皮很难吃，很失望，混沌也不建议点，味道不怎么样
1,态度很好，效率很高，给十分赞
0,垃圾，吃了拉肚子，恶心，垃圾，菜也是凉的，饭也不好。劝大家小心，本人亲自体验，实在太垃圾。
0,两个多小时才送到，，咱是送不了，可以限制流量
0,严重超时不说，饭菜都凉了。差评
1,图片供参考
0,"全都凉了,汉堡都凝固在了一起,难吃"
0,确定再也不会从网上订餐了
0,口味还好，就是送餐太慢
0,"肉是糊的,吃多了致癌"
1,送餐很快，量足，很好吃，方便，个别菜不是很热，联系送餐时再现做。
0,卷饼很好吃，量也足。但是咱这送餐速度真不敢恭维。10点40订的，一点才送到，再晚点可以做下午茶了
0,"太差,一点都不好吃,送餐特别慢"
0,送货速度太慢，1个多小时。味道还不错。
1,味道不错，饼里面肉可以少点，菜多点！
0,送餐太慢了，每次都要1个多钟头
1,"味道很浓郁，速度还行,就是有点油"
0,连续两次要发票都未给，店家说给百度送餐的了，百度送餐的说没有给。希望以后不要再出现这种莫名其妙的错误，诚信最重要
0,凉皮一般，其他的就不多说了。
0,俩小时没人送，电话打不通
0,前几年去他家店里吃特别正宗。这次外卖点的酸豆角肉末和小炒牛肉居然配菜都一样！！配菜都是酸豆角和蒜苔，太难吃了，肉末酸豆角居然放蒜苔。牛肉又小又少。两个菜一个味！！望改进。
0,饼不错，味道也可以，就是夹的菜有点少。送餐速度也挺快。
0,吃完到现在反胃，全部吐出来了
0,就是太辣了，建议有辣的标明一下，或者反映在商品名称中。
0,请问菠萝包在哪里！而且点的蜜汁叉烧说没有换烧鸭，我问价钱是不是一样，告诉我一样，结果还是补了差价。
0,非常慢，其中催单也没人理会
0,"菜真的很少,可能是主打卷饼所以米法蔬菜拌饭才会这样难吃，肉也很少，基本上菜吃完了还剩下一大半的米没吃呢，不会再订了，太坑人了。"
1,挺好的。包装很好
0,不要点番茄肥牛，因为里面没有肥牛，不要另加肥牛，因为另加也没有
1,外卖小哥人超级好。。。。。。
0,一个半小时才送到，唉，都凉了，心也凉了
0,外卖员把汤全洒了，菜还是凉的！绝对差评
0,比餐馆用餐少点，而且面条种类不算，只有一种
1,上次少的粥我在备注里写了，果真送到了。
0,超级差，南瓜粥已变质，馊了
0,太难吃了，无法形容！
0,菜有点咸，干锅土豆片油炸的太脆，不好吃是硬的
1,把上次少送的给补上了，还给了小惊喜，很上心。
0,非常差，米饭夹生，打和合谷客服投诉，告知门店会有人处理，到现在也没有下文了，真的是无语了，以后再也不去去和合谷！
1,很快。这次饭量挺足的！
0,送货员很好，速度快态度好。螺狮粉实在…有股臭臭的味道，吃完胃难受了一晚上，吐出来才好受。
0,口味一般，价格便宜，饭菜分装，包装很好，送的及时，性价比高。
0,"我同事说1个这么大,怎么吃,而且，图片上的啤酒呢？为什么没有！"
0,要的腊八蒜没有给送
0,"“喂，你的外卖我在门口赶紧出来”,开门之后,塞到我手里就走，定的粥压根没给，"
1,超级棒！超级棒！超级棒！
0,不好吃，饼太死
0,等的时间太久了！
0,"说实话,不太喜欢口味,米线太多,汤料有点酸菜桶面的味道,反正不太喜欢"
0,"少送了一个双菇烩，到现在都没人理！简直服了。,今天终于给补上了。。。不容易"
0,太少，点的中分比上次的小份还小
0,"送餐员不分东南西北,还说我不认识路"
0,"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,饿死了,才送到,打了15个电话都没人接,这服务也太衰了吧"
0,明明点的香草拿铁，结果送来拿铁，有点离谱。
0,太难吃了，吃得真搓火，感觉像山寨版的正一味，很难吃，很难吃，非常难吃。
0,不怎么地'，凉的，吃完恶心
1,不错不错？，服务很好，点赞
0,"到达时间晚,因为下雨可以理解,就是收到凉了,自己加热后,食用味道一般,不是很喜欢"
0,"我想打0星，可惜不可以,送餐用了130分钟，赶上吉尼斯世界纪录了,给门店打电话，说送餐员早就出发了,大家千万别买这家的吃的"
0,点了两份饭就给了一盒米饭，送餐小哥打电话根本不知道他在讲什么！
0,"太慢了，,总共300米的距离，,11点20订的，1点多才打电话告诉我到了。"
1,菜品味道好，师傅送货快
0,5点半下单，接单以后7点半送到，送来的时候整个都凉了。我如果不打商家电话问不知什么时候才能吃上。再这么送餐可能顾客会少一半。希望改正。
0,"饼不好吃,好多肥肉"
0,个人感觉味道不是很好吃
0,难吃的要死，宫保鸡丁放黄瓜？那叫酱爆鸡丁我谢谢你！宫保鸡丁要放葱和花生米，还有那柠香鸡翅。也是难吃的要命，就不能正常点弄个奥尔良味或者黑椒味的么？。。弄个柠檬味鸡翅。。尝了一口就醉了。以后再不定了。死难吃死难吃的
0,东北乱炖不是正宗的，而且油特大，只能吃半盒其余的全扔了
0,很慢，吃个饭等一个半小时，我就不明白，摊个煎饼五分钟的事要一个半小时？到了都坨了怎么吃，就离店面500米，真是服了
1,挺好的，不过辣椒酱希望能改成油少一点的
1,快递员很给力，很快就送到了，谢谢，辛苦啦快递员
0,味道还不错，点了两份套餐，说的是有豆腐脑，送来发现没有豆腐脑，电话咨询，对方还说是按单送送餐，我有特意看了下，我的单子上确实有豆腐脑！
1,不错，外卖小哥挺好玩的，东西不错，我觉得肘子的好吃！就是粥吧，有一根很短的头发。
0,担担面外卖过来就是一坨
0,肘子卷味道一般，凉的
0,石锅饭还是不好外卖～五花肉是半熟的，吃了一块一会就拉肚子了……还是应该在石锅里焖熟再吃比较好
0,牛肉汤不正宗哦
1,"历时1个小时40分钟收到餐，而且超级难吃,总言之就是超慢超难吃，谁点谁后悔"
0,米饭和粉条都很硬
0,第二次点的飘香肘子等了近俩小时，饼有点凉了不说还特别干，肘子肉做的特别老，还没有刷酱，这样子生意怎么做啊以后
1,味道很好又订的挺好吃
0,送餐的时间太长了，催了以后才到
1,送达好快，很偏的地址准确提前送到了。小龙虾特别入味，阿田大虾和在店里吃的一样。量都很足，配菜也多。
1,好吃！送得很快！不错
1,也就是几块钱的东西吧，感觉标价明显是提高了的
0,不要定这家，送餐太慢
0,为什么不给勺子，难道汤都用筷子吗？
0,"太咸,每次吃都咸"
0,虽说是周六，可能是点餐早的缘故，送餐速度挺快的。可是餐品的内容就不敢恭维了，小到“没朋友”的油条和三个南瓜饼。不是一般的坑人！比肯德基性价比还差。
0,"送饭的人都是脑残吗,能不能找个智商高点的来"
1,送的挺快，不过粥有点凉了。卷饼很不错。
0,"是要放假了吗？吃了很多次这次最糟糕,送货慢,派软塌塌直接没法吃,丢掉了。披萨皮全是汤泡软了,没食欲。老板这样可掉粉了"
1,送得太慢了～味道很好
0,"饼难吃,肉不入味,送了一个半小时,量特少"
0,这个鸡排就看不到鸡肉了，量足还行吧
1,靠谱的一家
0,"之前点的味道都很好,本来期望挺高，应为昨天点的原味米线很棒，今天尝试下番茄的米线，超级难吃，严重不推荐，而且还比原味的贵"
1,好吃不贵还可以送到楼上，绝对好评
0,作为老顾客的我想说，绝对变味了。那五花肉泡菜饭两片肉，还没熟，简直恶心死。咬了一口老妈直接吐了其他全扔掉。海鲜豆腐汤也变味儿了。确实有一段时间没叫你家了，变成这样简直囧。
0,等了五十分钟，受不了的龟速
1,送餐很快，这么冷的天气辛苦了
1,"还冒着热气呢,肉末茄子超级棒,尖椒豆皮就不咋好吃啦,不过整体还是不错的"
0,不和我的口味
0,7块钱的拌饭真的是不好吃啊！
1,煎饼很给力
1,送的有点慢，其他都挺好
0,配送满分，问题出在牛肉石锅里牛肉比咸菜还咸，太饿了为了吃这肉居然吃了2份白饭，搞这么咸是操作失误还是掩盖什么？下次不会点了
0,豆浆不好喝…南瓜粥洒的满袋子都是…薄脆煎饼跟豆腐脑还是很好吃的
1,新年第一天速度依然超级快
0,未按照约定时间送达
0,非常不满！！！！搞笑吗？？？汤送过来的时候全都撒掉了，剩下一口不到。仔细看了下，盖子根本就没盖紧，跟快递员没关系，明显是商家打包的时候没盖好盖子，严重不满，气死了！！！！
0,不要辣，结果全是辣
1,带脆饼的煎饼好吃
1,"一直很喜欢他家的东西,味好,便宜"
0,买来跟小孩一起吃，结果都拉肚子了，包装这么好，卫生差管什么用！！！如果小孩有问题，我一定找你们算账
1,东西很不错，就是没有开发票，说是改天再给开。
0,一般，送饭特慢
0,这次豆浆散了差不多一半，豆腐脑也洒了点，袋里可想而知是什么情况。不知道为啥煎饼要倒着放，豆腐脑碗侧着放。挺喜欢吃你家和牛炖的（对了你俩是一家，你们要是不能接单能不能显示一下？？？我就不订了！！！，连续几天你退了我一单，牛炖退了我三单，退款还要1-15天退回来。拜托你们下次不能接单的情况下别在百度上了好吗？影响他人心情。
1,"比上面提醒的时间早很多。,速度挺快的"
0,我要去百度外卖投诉，送到海泰大厦2个小时，我也是醉了，菜都凉了，还打电话让去楼下取，送餐费不是收了吗？
0,米线全撒了！都没汤，米线都漏出来了！！巨恶心！
0,"牛肉粥肉有点少,而且盒子到的时候都压扁l"
0,太慢，等了一个小时
1,"送餐特别快,态度也好,辛苦啦"
0,汤直接装塑料袋里了，我想问问我该如何倒进盆里？
0,米里有石籽，硌到牙了。。。
1,味道不错，很实惠
0,"你确定11点10分是你送达,的时间？到12点半才来，菜还撒了，很无语。。。。"
0,整体油腻，砂锅豆腐居然也放那么多油，吃完比饿着还难受
0,快递员小哥实在不给力
1,味道不错，刚好适合我的饭量，包装也很贴心。
0,"味道一般了,可能吃腻了"
1,怎么觉得没以前好吃了呢
1,好就一个字
0,送餐速度巨慢，说是餐厅接错订单了，一个地方远的餐厅给送的，送餐小哥态度还不错，不过东西真心难吃额
0,要备注里写的根本没人看得到么……
1,送餐小哥辛苦了，大冷天的
0,一般，饭有些硬
0,我都是老顾客了，原来特喜欢这样家店，但是今天真心太慢了
1,整体不辣，粥的味道也可以，料很足
1,配送速度很快！幸亏要的中盘鸡，两个人吃绰绰有余，鸡肉很嫩，整个菜也不太辣，很好吃啦
0,"菜品温度差,菜品味道佳"
1,很好吃~~！！
1,路边摊买的我吃不完，皇太极买的吃完一个还觉得不饱！第一次也是最后一次……
0,溜肉段都是面粉，地三鲜的油比菜多
0,有点凉了，不好吃，没什么味道。不是很满意。
0,饼子夹油条。。橙汁是粉冲的9块。。
0,饼有点硬，个人口味吧，我不喜欢
1,辣酱面好呲，好吃
1,腻了点，推荐鸡肉
0,非常的不好吃
1,"我感觉还不错哦,干净,卫生,就是那个双蘑菇量也有点太少了吧,就一小碗,不过好吃是真的,下次还会继续订,嘎嘎~"
1,送餐挺快的，送餐员态度很好，谢谢这么凉的下雨天给送餐，菜也都挺好吃的，热呼呼的，下次再定
0,希望可以增加分量，明显分量少了许多，不要走下坡路，我是小俞府的忠实粉丝
0,订了大概十多次了，店家没一次给送对过，要宽粉，给米线，要红薯粉还给米线，要辣椒，忘了拿，要麻油没拿，还有几次就不说了
1,这南瓜粥真是让人无语
0,等了快两个小时。。。都饿晕了再也不会用这家，没有筷子没有餐巾纸米饭也是随便盛的
0,退款呢，没收到
0,太差劲了，送来时纸袋底儿漏了，粥都扣了，一个饼外包装开了也是掉过地上的。我们说剩下这么点我们两个人怎么够吃，送餐员态度无语了，说：你再点呗我有什么办法！
0,你家送饺子不给醋的？有常识没？配送员也是没脑子？不知道给要一包？
0,完全没有性价比，千年不换的几样东菜
0,不要奥尔良啊，不要奥尔良啊
0,送餐很慢，一个半小时，催了好几遍。味道还不错。
1,"很好吃量也很大都吃不完,赞一个"
1,百度外卖一直是我的外卖首选
0,红烧肉饭四块肉
0,不咋地，还贵！
0,说了不要辣还是放了辣椒.....蔬菜牛肉卷饼没有蔬菜只有土豆丝豆牙辣椒.....
0,凉皮有异味
0,无敌慢！！！！！！！昨天2小时，今天依旧2个半小时都，居然还没送到
1,"送餐速度很快,糖醋小排很小一盒,云吞很大一盒"
1,小炒肉卷饼好辣~
1,还不错。值得推荐
1,非常的快、有温馨提示！
0,太不靠谱、说让带辣椒油结果没带！
0,一勺一口姜，是不是把姜当蒜，放了2遍？
0,你们家关门吧，没法吃。
0,"饼还不错,粥是馊的,直接扔"
1,"口味很不错,分量也很足"
0,点了这么多次，头一次这么慢，晚了一个多小时，打了好几个电话催才给送过来。说周六比较忙，忙的话不能多请几个外卖员？
0,牛肉饭个炸薯条很难吃炸鸡也不咋地丸子那个咸啊，打死卖盐的了。。。难吃还那么贵，给一颗星都多
0,我的电话打不通，不知道为什么
1,很不错，菜品物美价廉～～～
0,"差不多两个小时才送到，要的七喜，送来的可乐，而且都没气，可乐成糖水了,汉堡跟薯条挺好"
0,真心的觉得这个虾不好，都想吐了。虾肉不新鲜，虾肉一拔，虾肉就变成泥，肉质非常不好
0,口味还行。
0,披萨送到后变成煎饼果子了，包装根本不适合送餐！！！
0,送餐的没到就打电话，等了两分钟不来。之后问他到了吗，不回答还挂电话，什么态度！
0,真难吃死了。特别是麻婆豆腐，还能再烂吗
0,这送外卖的小哥是在梦游么？每次要么我下去了等了半天也看不到人，要么就是和别人聊天去了。你要到了再给我打电话好么，别每次让我等你！！！！
1,提前订，还是挺快的！送餐师傅人很好！
0,"冷了,有点硬"
1,非常好，非常快！门牌号码没写都能送到，谢谢。
0,口味不错、速度也够快，就是量少了点。
0,说了半天不要辣，还是放辣椒了
0,等太久了，而且漏送了一瓶王老吉~~
1,"挺好的,服务态度也挺好的"
0,"超级恶心,取了半个小时,送了45分钟,不给打电话还不给送呢,张嘴就瞎话,说在楼底下了,出去等半天也没人,还差3分钟就半价了,早知道不尼玛给你打电话了,直接半价拉倒,星冰乐一点冰都没有了,奶油也全泡没了,咖啡也洒了点,最快一次一人13分钟送来了,你TM送了1个半小时,人比人得死,货比货得仍啊"
0,外卖菜单上的咖啡种类和食品种类都太少！太老！没有更新！！
0,这次的排骨极其不新鲜！
0,味道还行，就是送餐太慢了……
0,差评，两个半小时才送到！
0,快点吧！饿了
0,我一直喜欢吉吉熊可是昨天的饭里竟然有瓜子壳？我擦！
0,和这个价位差的太多了
0,一直吃黄太吉，忠实粉丝，今天算是缘尽了！麻痹的12块钱的水果盘，13粒葡萄，6粒西红柿。还他么的没洗干净！
1,"今天这个貌似不是很新鲜,而且送的有点慢,从订到送用了1个小时,昨天用40分钟,橙汁洒出来不少"
1,希望速度能快些
0,居然忘了给我下单，我打电话他才给我送，两个半小时
1,每次都直接送到办公室，而且速度很快～
0,"送餐太差,找不到地方电话骚扰,一个多小时才送到,口袋里面菜汤还撒的哪都是"
0,"点了绿茶和露露,没给送,打电话说是一会送,等了一个多小时了还没送达"
0,点的肘子卷饼，说实话，挺失望的。首先，全是大块的肉，只有几小块生的青椒，而且肉是整块的瘦肉，根本不是肥肥的肘花，而且饼很硬，肠胃不好的很难消化。作为妹子表示，全是肉吃得非常不开森。再说送餐速度吧，等了一个多小时才送到，真是挺失望的
0,差评！！！！送餐晚到四十分钟，看在送餐员很辛苦的份上没说什么。你们居然拿我的投诉反馈当没看见！没在指定时间送达，我要求退款！！
0,鱼可以，豆腐这次好像没盐。主要是送餐太慢。要啊饿死了。
0,送餐员态度很不好
0,羊肉泡馍里有肉块是臭的！
1,"大虾很好吃好评,..."
0,除了红烧肉好点，别的菜好难吃
0,"漏给了,2个半小时之后才拿到外卖,百度外卖真心渣"
1,好好，不错
0,"定外卖肯定是为了方便,但1个半小时才送到是什么情况,高峰点写着提前1个小时,我提前1个多小时订餐,要是远能早点出来吗,也没超出写的送餐区域吧,要不您就只送附近那一片"
0,送餐速度太慢
0,一个小时30分钟才送到，都凉了，味道很一般，再也不订了。
0,卷饼味道不错，值班人员服务很好，只是单点的南瓜粥酸了，竟然在热乎的感觉下以为是刚出锅的，喝完后小提了一下，值班人员一尝果然是馊了，退给我了单点的粥的费用，服务很好，只是不知道今晚上会不会拉肚子，好怕。
0,没有以前魏家凉皮的时候好吃了，死心了，以后不点了
0,剁椒鱼头换了酸菜鱼，有土腥味儿，很不好。豆腐还行～送餐小哥辛苦了。
1,很快送到，态度也很好。全五星。
0,百度外卖太坑了，没给我带奶和糖，而且还洒啦
0,说实在的真心不好吃，送餐挺快的。量挺大的，一点味都没有！就米饭还不错，绝对不会再去这家吃了
1,"粥一般,饼不错"
0,我在北三环，结果送到南五环去了。害的我等了一个多小时才吃上饭
1,送有很快，东西一般吧
1,要是快点就好了
0,"饭挺好的,送的太慢了11:10等到12:45"
0,菜品都捂了。全是哈气
0,好多肥肉。。？？
0,时间太长，而且咖啡洒了一半
1,好吃好吃，有好吃又便宜，爱你家的卷饼，而且纸袋很高大上哦！
0,订的南瓜粥怎么没送，改成了一个王老吉，也不打电话通知一声…今天北京下雨，等了两个半小时才送到，春卷都凉了…
0,米饭有点馊了，红烧肉也不好吃，差评
1,超快超靠谱，辛苦小哥了
1,过节果然不一样，忒快了！建议豆腐脑换成小的沙拉更好了
0,"送餐速度一般一小时左右,等待太漫长啊,味道还不错"
1,不错，不错，家里有人住院，用百度外卖太方便啦！
0,沙拉的密封膜竟然已经撕开了！要是普通餐盒的塑料盖也就不追究了！菜撒出来一半！绝对不能吃了，谁知道中途发生了什么？！
1,"第一次吃到这么精致的卷饼,锡纸卷!"
0,点的菜品好几个没有了，菜里葱特别多，要在葱里找菜，送餐的时间也比较长
0,"下错单了,不过冷面味道不错,但是没有给我小菜"
0,味道一般，不是很好吃，送餐时间太长，备注带发票反而没带
1,快递小伙儿特别热情.很好！
1,很不错，好吃，以后还会买
0,不满意的一次外卖
0,要了腊八蒜，没给
0,送达的时候菜都坨了，还没味！
0,饼里一点酱都没有，干巴巴的没味道
0,米饭里有一只蟑螂，让人怎么吃
0,说了要醋要蒜一样没给送，要两个卤蛋给了两根肠，也不打电话说一声，太不上心了吧？！
1,不给筷子，咸菜难道要用手抓着吃……
1,配送服务非常好，稻香村很好吃
1,包装很牛逼啊，挺好吃的，份量也可以，但是想吃饱的话最好配一个其他的东西。
1,非常好，快递非常不错
1,送餐的人非常好，特意打电话提醒我们有优惠
0,他们是自己的送餐员，速度且慢了，两个小时！
0,小份的汤六块，大份的汤十二块，我没看出大份来，别家一份十块，用两个盒子装，你家大份用一个盒子装！
0,还可以，鸡肉太辣了…
0,第一订的煎饼还可以，鸡丝凉面太难吃，后来早上订的送太晚，每次都迟到，不再订了
1,米饭实在是硬的离谱……
0,一般都是会订有些名气的，之前也定过别家正一味，但从来没有想到这家会做的那么差~！2小时后才收到。如果不能送可以在订单时告知客户，尽快取消没有什么的，但是。。。。送餐人员也将近送了1个小时。。。很无语
0,牛肉根本摇不动，辣白菜五花肉就2片肉再也不会吃了。
1,鸡肉卷肉很多呀，味道不错
0,三个小时的等待，服了
0,味道还不错，就是太慢了2个多小时，哎～鸡胗里面全是辣椒没有几块鸡胗
1,全部超五星！！菜品和送餐速度全都棒棒哒！！！
1,饺子很好吃，送餐很快
1,"送得太快了,快哭了"
0,慢就一个字，饭菜全凉了，所谓的粗粮饭就是白米饭里插了半拉玉没有下次了。米。
1,没我想象的大，只有一个卷好了的，差点不够吃！
1,好吃，肉很多。就是尖椒有点辣
0,"一般,送错地方了,到了都凉了,不好吃了都"
0,汉堡非常小，鸡块超难吃，有股药味儿!
0,派送员只送到楼下，不送餐上楼，可是电话里的语气：“餐到了！到楼下取！”没有半点礼貌，还没等对方说完话，那边电话挂了
0,难吃的要死。请问是泡椒牛肉面吗？？？打开饭盒，一股姜的味道。随意一挑，有那么一大坨姜丝。是让我吃姜吗？还一直少送我的烤肠。
0,太咸了太难吃了太油了
0,人多有点慢，有点受不了，一等就是两个半小时。
0,武昌鱼和疙瘩汤太咸了
0,10.30下的单，11.20多到，发现没带餐，再次送来餐已经是12.50，还没带餐具，纸巾。饿的我呀，无语了，只能差评，没办法。
0,粥很稀，卷饼厚，内容少，等待时间太漫长，服务态度还不错
0,9点多下的单。约定11点30到。12点20才到。期间催单三次。最后不得已打电话催单。饭量是够饱。就是太慢了。
1,略慢，不过很好吃，五星好评，点个赞。
0,"洒了好多,手提袋上也洒的都是"
1,不错，搭个粥就完美了
1,整体来说不错
1,好好好！赞赞赞！态度好速度快！
0,配送地点距离餐厅不到2公里，我用2小时40分钟吃上凉了餐（点击取消订单，我打电话给店家，对方座机是空号，无法取消订单）如此强的配送，如此强的服务，从未见过。
0,"油太腻,米线太多,外带的一样没少"
0,超级难吃，真心受不了，锅包肉超级差劲，对金手勺彻底失望，再也不会光顾了！
0,等了两个半小时才到。
0,少一根烤肠
0,"备注了要过凉水,不知道是配送员没说还是餐馆问题,面全部坨了没法吃了,扔掉"
0,希望下次能准时，发票别忘给我
1,不错啊。快递很快，奶茶也还行。
0,"3个小时送到的,呵呵,送餐员脸皮够厚"
1,好吃，好吃，江山城的烤鸭真是挺好吃的
0,"太差了,麻辣烫就一点点菜,全部都是粉条子"
0,送餐的只送到楼下，不送上楼，下次不订了。
0,"十一点下的单,一点送来,不想送早点说,电话打过去一次就再打不通"
0,田园养生蔬有点不太好吃.
0,"十一点四十订的,一点零五送到,送餐员一句不好意思都没说。。但是东西,还是一如既往的可以"
0,都拌好了，量少，配菜少，基本就是米饭和酱，酱多了，辣
1,送餐师傅很好呦！饮料好大杯！吓死宝宝了！
0,这个很难吃
1,很好！师傅辛苦了！
0,鸡蛋都坏了，凉菜也洒了
0,冷的，味道不理想
0,"还可以吧,薯条好吃,！"
1,葱花饼好吃，一份不够吃有点。建议出大小份
1,味道不错，送货按时，很好。
0,麻酱两块钱，给了一瓶盖子量！地瓜片是生的！超级大差评，说的微辣，一打开全是辣油
1,"味道很不错,送餐人员态度也很好,很赞,以后还会来"
0,1点下单，3点送到，百度外卖改名叫饿死了得了，客服态度恶劣
0,调味料的味道太浓了，不是很喜欢
0,"做的不够精细,凑合吃吃也还好"
1,买完才发现店的地址这么远。。。味道还可以，饼的皮儿有点硬，应该是太厚了的缘故吧。。。
0,这蔬菜拌饭有点
0,人还没到就叫我下来，骗我说自己到了。
0,饼不值这个价钱，粥也做的不咋样
0,真的很难吃，其它不愿吐槽了
0,送餐速度太差，12点下的单子，下午2点还没有起送！还得我打电话催才给查询是否送餐了。害的我没吃上饭
1,v吃着还不错
0,不爱吃甜口的肘子…尖椒巨给力…
1,骑士蛮好，温馨提示我汤菜是分离的。吃过不止一次了，但是下次能给我拿双筷子么………
1,很好吃，以后快餐就它了
0,很不愉快的一次点餐
1,天气不好，师傅辛苦了
0,送来的时间有点长，食物有些冷了。不过口味还是蛮喜欢的。
0,太淡了，也没有酱
1,快递小哥态度特别好…辛苦啦谢谢
0,这是酸辣粉吗？太难吃了！其他还好！说过的不放醋，还是放了！
0,怎么不给发票？？？
0,咸菜丝有些糟糕呀，哎。吃饱没问题，吃好有些难度
1,为什么圣代没有勺子？
1,外送小哥态度很好，很辛苦。
0,送错了，我要的是肉末炒粉，送来的是宫保鸡丁盖饭，也是醉了
1,味道还可以，就是有点儿慢
1,酱少放了点，有点淡
1,餐到的有点早，不知道味道咋样，还没次
0,"我要换的东西没给换,而且量还比以前少,送餐速度将近俩小时,送来还都凉透了,这是要作甚？"
0,鸡腿堡还行，其他几个就一般了，鳗鱼排最难吃，很腥，而且淀粉太多
0,送餐难倒是黑社会老大？太牛逼了
0,辣死了，辣椒不要钱吗
0,没有沙拉番茄
1,米豆腐好吃，下饭啊～～
0,送餐两个半小时，别的不说了
0,一般般还很慢
0,量很小，味道差
1,送餐很及时，态度也很好
1,辛苦送餐员，填错了地址又白走了一趟，辛苦了！服务态度很好！
0,送餐极其差
1,很好，很快，稻香村的东西就是好，百度骑士也很快很棒……
0,面不知道是什么时候做的，送过来整个一坨面块，能吃么？！
0,要的醋没给带！
0,等了快2小时！饭盒还烂了！送餐服务还差！
0,配送已经不是第一次这么慢
0,定的饭，餐具全是叉子。也没有纸巾。越来越失望。
1,很好，很不错，速度超快，超好吃。。吃了一个月了还想吃
0,"不好吃,特别特别咸,等了一个半小时"
1,物美价廉！
1,品质不错，希望一如既往地坚持！
1,晚了一个半小时才送到，但看到送餐大叔辛苦的样子，还是好评吧，大热天的也不容易
0,有史以来最糟糕的一次外卖，下午5点下单，晚上8点才送到！期间我还打了10多个电话！只接了3个，全部都是敷衍搪塞的说辞！好不容易餐到了还要我自己冒雨走一大段路去取！希望百度不要再和这样的无良商家合作！
0,"都歪七扭八的,还都软的变形了,只能说很差,看来大家的评价是对的"
1,谢谢百度骑士，速度很快
0,速度有点慢
0,在米饭中有苍蝇，情况极其恶劣。
1,点了太多次了，味道很香
1,送餐很快，菜也好吃，值得推荐，就是量在大点就好了(づ｡◕‿‿◕｡)づ
1,感觉味道没有去实体店好吃
0,差评，外婆菜没配送
0,话说东西很实在，问题是为啥里面放了好多青椒，介绍里面完全没写呀，我都吃吐了，实在受不了青椒的味道，难道我还一颗颗挑出来，老板赔我的好心情
0,鸡丁有异味，
0,13:20多才送到，呵呵嗒，强烈要求自取！！
0,和老公吃完双双拉肚子
1,油稍微大点。总体还是不错的
1,还好，没有什么油水.。。。
0,"我朋友一起定了两份,因为不吃韭菜，就定一份回信鸡蛋一份白菜鸡蛋,送来后发现是一份白菜和一份韭菜,只能两个人吃一份,联系客服后商家补偿一份,但说由于重新包、重新煮、重新配送,不确定什么时候送的！！！！！！我了个去！,结果重订单到收到最后一份饺子,一个多小时,这饭吃点断断续续。。最后都没吃"
0,12块钱的疙瘩汤就一小盒，太坑爹了
0,10点50订的，12点半才送来，都凉了
1,东西好吃，就是只点了两份面还送错了一份！订的是牛杂面送了份牛肉面，价格也有差别呀！
1,味道还是很不错！！速度也还行，包装很不错！
1,好吃！终于让我吃上了！
0,外卖版的没啥菜，只有一点点豆芽泡菜和西葫芦
0,煎蛋糊了，口味偏咸！
1,我打神速还不行，非让我凑十个字才能发
1,"很快,菜分量足,超赞"
1,"很喜欢,家常饭"
0,等了两个小时送到。这个就不说了。人家解释过了。这个皮蛋瘦肉粥你确定就这么点??打包盒才多大?粥你给我装了三分之一那么多。你是在开玩笑么。我靠!!!
0,送的软包饮料并没有送来，外卖小哥说一会儿给送也没有，希望可以补送
0,很好吃，就是送餐较慢
0,我要的精选米饭，你给我送过来一个空盒？？？你TM在逗我吗？？？？？差差评！！
0,两个小时，也是醉了
0,不好吃，肉不好，饼很硬，差评！
0,量一般，菜一般。。特别的一般。。
0,2个小时能送到吗？？？？？？
1,很实惠，都是肉，还赠送泡菜和皮蛋瘦肉粥
0,送餐速度快！可惜没有注意我订的是19:00送达，17:30就送到了。19:00还要再跑一趟！送来时眼前一亮，牛皮纸袋比塑料袋显得高了一个档次，订书钉封口自己给自己下降了一个层次。打开拿出用锡纸包裹好的卷饼，感觉干净和保温，还附带一次性手套和餐巾，赞一个。撕开1/3咬了一口，饼的口感很好，没有韧劲比较容易嚼。里面的肉，让我有些失望。我想象的肘子应该是大片的，这里的却是小丁丁。而且酱料不是我喜欢的风格。另外里面的配菜几乎没有，我吃到最后只吃到一条青椒，这样比较腻一些。整体能吃饱，卖20一份有些贵了。
0,水煮鱼这道菜是我吃过最难吃的下次了，就这水平，像是职工食堂大妈做的。牛肉真叫硬
0,为什么没有给我送粥啊。
1,盐水鸭份量越来越少
0,菜量有点小，汤洒了一大半，很闲，点的没有换了别的，比较快，挺好
1,薏米水也很赞
0,奇怪的柚子茶和甜甜的煎饼，可能是没选到适合的
0,汤汁洒的都没食欲了。
0,不好吃还晚点！
0,第一次使用就成这样，所有咖啡撒的到处都是！
0,大家都不要买，恶心死了，明明定的是豆浆，送来的确是可乐，还不给退，然后补送来的豆浆一打开里面长长一根头发，太恶心了！！！
0,又自己换菜也不通知消费者！能提前和消费者说一下吗！
0,速度太慢了，等了近一个半小时。
0,可能外卖的没现场吃好吃
1,好吃！以后常订！
0,我还以为是小块排骨，没想到都是肉末，看着就没胃口了。这是我对小渝府唯一一道不满意的菜！
0,订的卷饼送的拌饭，味道还好
0,冬阴功汤大份小份量是一样的，打电话给老板，老板说大份里面是四只虾，小份是两只。有人喝汤是为了吃虾的？总之谁买大份谁煞笔
1,特别好，送外卖的大哥服务也特别好！好吃！
0,太难吃了。大米不好蒸的也不好。鸡都是碎的。
0,真的就是两个小时，足足两个小时，催单三次，不过分量太大了，一个人没法吃～
0,说了跟没说一样！不要奶油不要奶油！
0,包装很精美，卷饼味道很棒！我喜欢！
0,说好的加辣呢？知春里套餐送的饮料呢？我点的猪脚呢？订的外卖少了一大半！！！这配送素质真是给跪了！！
0,送餐速度真慢，送来的都是凉的，让人怎么吃
0,"1个小时还没送到！又不是饭点！,不小心点了确认送到的按键怎么撤?！！！！"
1,师傅辛苦了，认真负责，找了半天
1,"终于吃到好吃的鱼香肉丝了,虽然有点慢"
0,苦瓜太苦了
0,米是一块一块的，粥里的南瓜也没熟，
0,点的卤肉饭和牛肉丸，都很好吃，可是没有勺子，我让开发票了，也没有给开发票，而且我是17:15下单，17:16商家确认订单，直到19:02还未送到，我电话查询后，告知说漏单了，我只是实话实说一下，没别的意思，在中关村这家吉吉熊订餐十多次了，这次是等最久的一次，但是可以被原谅，谁都有失误的时候。希望店家以后注意下，我以后还是会在你家订餐的，因为饭很好吃。
1,送餐姐姐服务特别好，耐心友善，赞赞
1,稍微晚了一点。两个菜正好我们三个人吃，米饭的量还挺大的。味道还不错，就是鱼香肉丝里姜放的太多了有点辣
1,很好，比肯德基外卖还便宜。
0,这个饭不好吃，饮料真的太不好喝了，蛋挞是凑单的，尚可
0,太慢了，就不要了
0,东西不好吃，价格偏贵，送餐速度还可以
1,不错，速度快
0,选了要发票，但却没有
0,配送员不错！但是要的两个石锅拌饭都没有拌饭酱，而且辣白菜五花肉石锅拌饭和其他家做法都不一样里面没有菜没有桔梗
1,饭菜香质量好，服务好，送饭快。
0,滑鸡你妹啊，骨头比肉都多，还以为自己在吃牛蛙呢，你丫见过真正的北菇滑鸡饭吗
1,"赞赞赞,很好吃,小哥送餐也很快"
0,这顿饭做了两个多小时，而且果粒橙没有了，没送
0,口感真心一般，下次不买了
0,服务态度倒是不错，不过确实送的太慢，从点餐到送达历时三小时
0,服务态度实在是受不起，十点二十点的餐，一点整送到，点的河粉都成一坨了！而且第一次打电话给商家，世纪就隔了一条马路的距离，店家居然告诉说你们那么远？！然后名正言顺的在点完餐2个半小时才到。更搞笑的是后来多次打电话居然根本全部打不通，你tn是屏蔽我了是吗！由于送餐的绝对及时，是在临上课前两分钟到的，于是，我们很愉快的中午定了份晚上的外卖！！要不是评等级最低给一星，我真是一个星都不想给！中午简直是气饱的。
1,很快就送到了。为快递员点赞
1,送单小哥的电动车没电了，送餐时间差一分钟就超时了，希望后续不要出现类似的问题哈
0,拌的跟粑粑一样，拿过来时候我以为被吃过了呢，里面一共两块肉，太垃圾了，到这时候有点温度也行啊，凉的，一点没有汉拿山家那次的好吃，在也不特么来了。真想破口大骂，吃的东西整的恶心吧啦的
1,"送餐速度快,东西好吃"
1,快递员速度快服务好，辛苦了！
0,送餐慢还提前点送到，明明影子还没见到就被已送达
0,我这么平时因为现在的订单两个多小时了还没到，你们可以试试
0,餐厅说有事儿？！送太慢！！！果断差评，等了一个多小时
1,快递很靠谱哦～～不错
1,最近一直订这家的外卖，相当不错，够味儿，快递小哥也是棒棒的！
1,不错…还挺快…还吃
1,送餐小哥神速～味道也好～
0,等了70分钟
1,还好，就是送的有点慢，饼都没有嚼劲了。
1,非常好，很满意。好好好好哈。
0,面条和面皮都很一般，算不上好吃，但也不至于难吃！
0,11点下的单，到了下午一点半还没送，两个半小时就算走路也走到了吧，打电话催了3次还不给送，还各种找借口。建议大家不要点他家的外卖，巨坑爹！！！
0,菜品还行，配送实在是差的要命，东西弄翻了，骨头里的酱汤弄的那都是，油乎乎的，韭菜盒子被压的馅全都出来了，变成两张面皮和散了一袋子韭菜陷，还有打包的米饭也都被油汤给泡了。配送成这样，还是百度自己配送的，实在令人失望！
1,"很好,速度快"
0,太差了，送餐等了一个半小时，送过来餐盒都露了，汤全洒了，大家不要订这的外卖，给店里打电话让我凑活这吃，卧槽，真是窝火
0,"点了一盒炒猪肝,把猪肝挑了吃了之后辣椒还有75%,这也太省钱了。。。"
0,我从来没等过这么就的外卖，我实在很无奈！第一次用百度外卖，就等了快2个小时，而且送来了之后饭菜都已经凉掉了，还好是夏天，这要是冬天还怎么吃呀！快递小哥还不认识路，我真是无奈了！
0,"4个钟头,大家自己想想吧,这样的店"
0,一般吧，以后也不会再点了
0,送了快2个小时。。。
0,再也不定了。
0,"坦白说没什么味道,就是肉和饼"
0,特别难吃，有点搜了，再不订他家的饭了
0,粥一般，饼很大，卷的肉不太香，肉皮上还有毛。
0,订的11:45的餐，结果11:30就到了。最主要是两份饺子没有料，连筷子也没有，建议店主改进下。另外，扁豆丝盖饭味道有点甜，不太好吃
1,说好不要蒜的，结果两次都有蒜，简直太过分了！！！~~~以后不准备买了，有也不通知一下。
0,吃了这顿饭，拉了一晚上
0,12点订餐，2点准时送到，酸汤扯面一点汤见不到，面都沾到一起了，尼玛呀
0,送的太早了也不好
0,"商家电话打不通，拿到餐后，菜汁洒了一袋子，您告诉我这还怎么吃呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！我十点下的单，要求十一点配送到,你这晚了多久。"
1,挺实惠的，吃撑了
0,味道不错，就是送餐速度慢到了无法接受的地步
0,服务很差，送餐速度超慢，打电话去催，连基本的诚信都做不到，跟你说的和实际的完全不一致。
1,很好吃，百度外卖很实惠
0,都太甜了，真心接受不了又甜又辣的鱼香茄子，份量也小，感觉不值这个价
0,味道奇怪…真的不好吃…扔了
1,潜力股，你懂的
0,"说好了是酱香的,也还特意写了不要辣,结果还是辣的,根本没法吃,全扔了"
0,送的特别慢，还要自己去取，不好吃
1,非常好吃，味道也很香，推荐！
1,味道不错很棒!
0,最后一次买你家东西。
1,送餐快，已经在吃了，服务特别好
0,买的套餐没给饮料，虽说退钱了吧。买的两种汉堡结果送了两个一样的……两份薯条全没给番茄酱……送餐小哥也挺苦的。哎
0,送来都是凉冰冰的，根本没法吃
0,两个小时还不送过来，最后也不通知我就不送了，没有碰见这么不负责任的商家
1,一如既往的好吃。。哈哈。。粥也不错
0,太鸡巴坑人了，四角小饼够鸡吧谁吃，备注还写了饼稍微多点，草，赶紧倒闭吧
0,确定这是肉夹馍？得用放大镜找肉吧，品质严重下降，不值这个价了，不会再买
0,送餐太慢，服务态度差
0,鱼籽都散了！量少！不过味道也可以！
1,很不错，服务很好
0,非常非常慢！不推荐！
0,口味还可以，服务不怎么样，打了商家电话，和她说话说听不到，然后就给挂了，送餐太慢，我同事的20分钟就到了，我这一个小时才送到。
0,鱼香肉丝的肉呢？？巨慢
0,吃了一年了一家店。现在彻底失望了。锅包肉现在像溜肉段了。味道也变了好多。还有就是这快递送来了没有筷子？问他筷子呢？结果他的意思是我把筷子吃了。百度外卖改良一下吧。
0,"震惊了,京香肉丝只有黄瓜,没有肉,卧槽"
1,送餐速度快，送餐速度快
0,"有点慢,送来都凉了,而且也不太好吃"
0,特难吃，菜、酱都特少。送餐超慢！而且还不接电话，
1,黑椒味道很足
0,酱油太多，黑哇哇的，要的地瓜都没有看到！
0,菜品质量不错，但是送餐速度太慢了，一个小时才送到，肚子都饿扁了
1,谢谢咯，辛苦了。
0,"青椒猪肉馅儿:,猪肉不新鲜了，有味儿，差评"
1,非常好，特别快，感谢送餐小哥
0,外卖很快，饭量跟小
0,有点辣，送餐慢！
0,特别难吃，真的很难吃，不如街边五块钱的
0,外卖员很辛苦，但是你们店里的汉堡真小。没法给你好评
0,忘记说别放辣了，结果辣得我全倒了！
0,建议厨师烤几串肉筋自己尝尝看，看你能嚼的动么。这种边角料肉也能拿出来烤着给人吃？我真怀疑如果有人在店里点了肉筋，发现是边角料肉，不会砸场子？
0,一般仅限能吃饱，送餐来的时候把汤洒了。
0,两个小时才到，饿昏了。不过还是很好吃的。
0,"都在一个小区,给我送了一个半小时,即使11点送,也等了一个钟头,小炒肉名副其实的小,肉小而且少,照片上的大肉片是拿放大镜照的吧,多亏了我看评价,知道量少,又买份米,不然妥妥的又要买零食"
0,以前用烙饼卷的还好，现在是面皮了，反正我觉得不好吃
0,没有在店里吃好吃，萝卜太多了
1,非常可口，油量刚刚好，美味佳肴
1,骑士小哥辛苦啦！非常快
0,送餐速度太慢，两个小时才到，打电话也不接！味道也很差，直接扔掉了。。。。点过的最差的外卖！！！！！
0,不好吃。。。菜太少了。。。。
0,支付宝一用就给我退单，到付就行，明显是不肯优惠嘛。。
0,"哎,优惠结束了"
0,很好吃，送餐小哥也很敬业，配菜能再细心点吗？
0,餐厅写错地址，冷面很好
0,怎么没有王老吉，我还有一个王老吉
1,送餐好快啊
1,菜量给的挺足的，很满意，就是墨鱼丸不太好，有股臭味，其他都很好吃。
0,米饭是剩的，热过之后很难吃，真垃圾，这么大的店
0,不知道是哪家魏家凉皮，味道不一样，馍也不脆
1,百度骑士是又懒又馋人士的天使
1,很好，超值
1,快，就是有点淡
0,材料很一般，味道也不好吃！
0,面太硬，没有熟
0,"实话菜色真心一般,丽华好几十年的老牌子了,价格很亲民,包装很讲究~干净卫生。希望以后能提高下饭菜质量！"
0,从没见过配送员之间要好评的。上来一张口就说给我个好评。凭什么呀。您的餐还没从餐箱里拿出来就要好评！就这服务！还没服务就要好评！凭什么！真差
1,"从订餐到送餐,20分钟,送餐小哥风一样的进来,在我桌子上放下餐,又风一样的离开……"
0,天冷送到都凉了，石锅拌饭还是去店里吃吧！
1,"肘子卷饼辣的挺爽,鸡肉卷真不错,快递员态度超好,赞"
1,"赞赞赞,好好好,以后还来"
1,"没有想象中好吃,没味道,可能,鱼香好吃点"
0,"比店里吃的差远了。少很多，好多好多洋葱。,送达倒是很快。"
0,"我希望下次再送的时候,把饭拿稳了,我打开的时候都散了"
1,好香啊，就是稍微有一点辣
1,不错！经济实惠
0,老板你家辣椒不要钱吗，全是辣椒，鸡肉被谁吃了，一份38的肉，有六块吗，肉少您整大点快也行啊，肉块小的，埋在花椒里面都找不到，您是让我吃花椒还是吃辣椒
0,卡布奇诺真的不知道怎么评价。根本送来的就不是我订的
1,价格实惠，味道也不错。
0,我说了要半糖给的全糖的很甜，杯子上也没做半糖标注
0,送餐时间太慢，送餐人员想让消费者从19层楼下一楼自取，服务态度欠缺
0,孜然鸭肉不是很好吃
0,疙瘩汤放鸡精太多了
0,我4点50订的和别人5点半订的一起在6点半过来
0,超级差评！两个小时！！！
0,"送餐慢,鱼香肉丝的太油了,不好吃,腻"
1,好吃，要是多放些菜就更好了
1,能感觉到店家非常在乎客户的意见，赞一个。
0,送餐员把蛋汤给撒了，可能是路程远的缘故，然后米饭都是湿的，排骨的味道还行，第一次订饭，所以给你们没投差评，这次也许也不能全怪你们，希望下次注意就好
0,超级难吃，简单的家常菜都做不好
0,"太坑了，要了奶黄包,送来两份豆沙包,给客服打电话说补送一份，结果送来还是豆沙包"
1,"哎，过了12点订送的就很慢了。。。差点把我饿死。。。不过看在送饭的是个妹子的份上还是好评吧-,-。。。"
0,"我只能给零分,因为不能给负分,不然就是负亿万分,自己做错不愿意承担就指责别人,送错饺子不知自己反省还责怪用户,味道再好这种服务还能怎么样,懒得和你多说,就这一次,绝不再来,百度外卖,九品金饺,永不再用"
1,"1、尖椒土豆丝，说好的尖椒呢。。。全是土豆丝。,2、大号的卷饼，有点太大了。。。。。。,3、粥不错"
0,炸鸡沙拉太让人失望了，跟以前吃的大失水准。黏黏糊糊的特别难吃！薯条我又硬又干。可能是饭点的缘故？这次得点了三个，都不好吃。前几天你家不这样啊？
0,等了100多分钟，送来的时候我都快饿晕了。。。。。
0,送到之后面基本不能吃了
0,点了三碗粥，两个碗坏了，全洒了
0,慢！慢的要死！差点饿死我！
0,难吃的一逼，体验差，名不副实。
0,送餐速度特别慢，其他的都还不错
1,送餐很及时，菜品味道不错！
1,很好吃～真真高大上啊～虽然送晚了20分钟，可是下楼看见送餐小哥手里就拿着我一个人的餐在那等着，心里有些歉意。就一个人的餐还大老远跑来给送了，非常感谢。
0,拌菜用的调味汁都没给，以后注意吧
1,"很好吃,超值"
1,还不错，就是米饭有点水…
0,时间太长，打了个客服电话商家才确认订单。
1,没有想到鸡柳沙拉里面有那么多沙拉酱，我本来就感冒了不想吃太腻的，没想到还是吃了。。。
1,站点特色比萨，辣味特色薯条，口感都很棒！
0,"张银平外卖员简直就是脑子有病！！！！买了3杯,纸袋子都已经全湿了,下半截都烂了2个大洞了！送到我手里啥也不说转头就走！！！里面都洒了半杯了！！！还没给奶包！简直了！没见过这样的外卖员！！百度是不是该找点有素质的外卖！！！"
0,太腻了，里面好多肥肉，吃完都犯恶心。。。
0,肉皮冻全是猪毛！恶心
1,就没送果汁，已跟送餐员说了
0,真是醉了，我不小心订成货到付款了，刚订两秒要取消订单就不行，说已经开始制作了（平时去店里吃怎么没这么快？）还得打电话给客服，让取消单子。结果把我已经在网上付款的第二个单子取消了，让我再付46给他，真是呵呵你们一脸，我有病么付了钱的单子不要还要带着钱去再付一次。还告诉我15个工作日退款才能到账，涨姿势了，现在还有15天到账的，坑我钱么？
0,送过来的时候已经有些凉了，肘子变得非常油腻，吃了一半就扔了……
0,"送餐员棒棒哒！,不过商家很恶心，明明点的京酱肉丝，送来的单子里写的也是京酱肉丝，但是盒子里装的却是一个狮子头，包装是大鸭梨的袋子直接包好的，打电话还不认。整个意思是送餐员换了或客户没事找事。真是太会做生意了。"
1,好呲，但是锡纸不怎么保温的说。。。
1,挺好的，挺不错的，味道不错
0,"不错,东西很多"
1,快递很快就是鸡腿凉了。薯条不错
1,小黄鱼贴饼子根本不是贴饼子，，炸窝头！都黑了！什么玩意！糊弄人呢！！！
0,泡馍咸的发苦
1,好吃，速度也很快！分量刚好
0,送餐时间远超1个小时，骗我说送餐员在路上可是2个小时才到。爬也爬到了吧！差评！
0,速度超慢，饮料没送
0,除了慢，其它还好
0,这菜我也是醉了！不管是订的还是送的！难吃到这样~我也是头一次见
1,味道不错，份量很足，建议都点小份。红薯超好吃就是太烂了容易碎
0,"有的时候因为App设计点错送餐地址,这时候取消了再下单,就会被店家取消订单,导致没办法订,很无奈"
0,送来的凉透透的了，两小时才来
0,太让我恶心了，奶油蘑菇汤里有只小蟑螂，希望看到评论后给我个解释
0,骑个自行车送饭，不好吃，下次不会再订了。
0,油太多了。服务态度好。
0,"豆腐脑都成果冻了,没吃全扔了"
0,我的卤蛋去哪了？少了
0,送餐很晚，订的是11点送，快12半才到，主要是送餐人员11点才上班，哎没办法，有点咸，不太好吃
0,饭居然是夹生的！！！
1,不错不错不错
0,面类食物还是不要外送的好，面都粘成一块了，根本没法吃了
0,第一次送来，龙利鱼送错了，点的葱香的，送成酸汤的了，给饭店打电话，那女的没等说完就给我挂了，再打过去，说做完让我去取，她没事儿吧，这种人赶紧开了吧，留着是祸害
0,与图片相差大，注明不要辣还做那么辣！
0,"口味还可以,就是送的有点慢..."
1,非常好的服务，跟鞋你们
1,太好吃了，量又大
0,下雨天，配送慢，可以理解，商家为什么不接电话！
1,送货的小哥服务超好的
1,这个披萨好肉啊
0,大排性价比不高
0,真的不好吃，不过按照我的要求做了，谢谢
0,用打包袋送来的，没吃直接扔掉了！气死我了
1,"味道很好,只是最近双拼换了餐盒,参合不大好,送餐及时,送餐小哥认真负责,态度很好"
0,没以前好吃了
1,好实在，还会来
1,"挺好吃的,就是饼硬了点儿"
1,确实不错，肘子的比较好吃
0,差评，晚45分钟还有理了，饭都凉了，没下回
0,牛肉有点味道
0,"牛肉貌似有股坏了的味道,2次注明要生菜根本没人理"
0,便宜种类多，但是真的慢，真的难吃
1,挺好吃的，就是慢了点，煎饼不脆了
1,香菇鸡肉盖饭很好吃
1,挺好吃！就是炸土豆丝写的是10元，不知道为什么结账时就变20元了，后来就没点～
0,下次注意，希望不要再弄错了
1,百度小哥速度超快提前半小时到，非常感谢，这么冷的天真是不容易，再次感谢
0,味道不敢恭维
0,"香锅味道与川成元味道相差甚远,无餐具,包装袋也不是川成园的！！"
1,葱花饼不好吃
0,这几天送餐越来越慢了，我11点十四分定的餐，将近两个小时才送到，菜品质量也越来越差
0,送的什么豆包？比冷馒头还硬，第一次到你宏状元这样的东西，你们家菜品质量太差了
0,"1、土豆肉丝卷饼,就几根肉丝，我特么去饭店点个土豆肉丝也不至于这样啊,2、飘香肘子卷饼也是那艹型，这是坑害消费者是吗,3’第一次非常实惠，这第二次订餐简直是噩梦。我和朋友说这家卷饼非常实惠，直接打脸,4、定了一个盖饭香菇鸡肉，原来是特么圆盒非常有食欲，现在一个普通的垃圾小方盒，饭菜在一起，还不如成都小吃的一盒饭一盒菜,呼吁大家千万不要吃，人家是越做越好，这是越来越差！！！还坑害消费者！"
1,煎饼很好吃，但焖面太难吃
0,菜单上的单品根本就没有，餐厅打电话说是江浙沪的菜单，不是北京的！百度可不可以先确定一下菜单呢？
0,从包装到味道总体还可以，就是小菜不怎么好吃，木耳还凑合，辣白菜根本不是那味儿！所以小菜再弄好点的话，还会多多支持！
1,老公说太好吃了
0,"东西不错,就是送餐时少给了两个煎饼,结果又等了一个小时才来的,同事已饿晕"
1,嗯，好吃，黄焖鸡真是吃一家一个味，我喜欢这个味道，棒棒哒
0,是不是因为外卖的关系，怕泡的时间长，面条都没怎么熟，好硬
0,送餐特别特的慢！
0,垃圾，送的超慢，送餐的态度又差
0,味道一般，订单少了两杯豆浆，后来补上了，但与下单时间隔了5个小时
0,份比较小，而且说发票8月28号送过来到还没送来
1,莴笋和烟笋什么区别？我点的是绿色的那种青笋怎么给我送个黑色的请问哪个菜名是砂锅里绿色的青笋
1,点赞！大雪天，百度骑士冒雪送餐，比预期快很多！味道好吃！
1,红红火火恍恍惚惚何厚铧
1,物美价廉，很好，谢谢。
0,打包盒太次了居然还收费，漏了满袋子的油。饭量倒是挺多。
1,快递大叔人特别好。就是百度外卖现在连个优惠都那个少，真要投奔饿了么了。。。。
0,二十多块钱一小盒，心真黑
0,已经不是第一次买了，这次是感受最差的一次，等了很长时间，咖啡到了还是撒了的，都快凉了，特殊要求也没看！感受极差！本来一颗星都不想给，可是不给星不能评价，所以给了一个星！
1,很好吃啊！！！
0,"太慢了,一个小时二十分钟才到"
0,神速啊。特么完了快一个小时，真牛逼
0,挺好吃，送餐快。
0,小炒肉太垃圾了
1,谢谢骑士谢谢店家谢谢骑士
0,太难吃了！
0,太难吃，感觉送来的和店里的比要mini和简陋太多。
0,"为什么不给餐具？,洒的到处汤汤水水的"
0,竟然悄悄涨价，素三鲜味道一般，备注了也没给醋和辣椒
0,带扣的盒子撒了一袋子菜汤，还吃屁啊，跳摇滚送的吗？？？
1,"经常买,卷都挺好,第一次买八宝菜太难吃了,建议改改"
0,"难吃到吐,送餐慢，服务态度差,一张硬面皮里面裹点肉卖20～"
1,蔬菜稍微有点咸。。。。。
1,还是更喜欢素的，不过味道都很不错
0,"凉菜的盒子竖着放,凉菜都洒到包装袋里面了"
0,小炒牛肉那几个热门的菜一开始做的特别好，赞过好几次，后来就越来越差，最近的两次直接上猪肉了，炒包菜干辣椒生的，菜叶是烂的，拍照给客服，客服说炒菜煮过头了，没错！说的是煮这个字！而且餐厅电话打不通，一路折腾。
0,味道一般～
1,很好很强大
0,等了很久才到，最关键是一点不好吃，肘子卷饼甜糊糊，
0,饼一般，肉还行，辣白菜也一般
0,慢，饭还可以
0,虽然送餐很快，可是焖面吃了一口就吃出一只虫子，带翅膀的有蜻蜓那么大。。。
0,"送的挺快的,但是吃完发现拿错了怪不得感觉好小,我点的双层,送的是单层"
1,精致，味道不错！就是价格也高量小
0,肉臭了，态度还十分恶劣，必须差评
1,很香，也很好吃～只不过排骨里面的碎骨头有点多。
0,以后不用百度了，面条一坨成面疙瘩了，下单后半小时给送货员打电话都还没去餐厅拿呢，半亩园自己就送餐，还没有餐盒费，快递费
0,饭菜做的不错，送餐速度有些慢，要是能快些就好了
1,"一直很好喝,这个很好喝"
0,都是辣椒，肉只有一点，吃完烧胃，我跟朋友感觉都一样的感受，总得来说感觉不好
0,"少给一碗饭、,送来救没有！牛肉面没有汤。全部洒了！,这家店、这个配送。都很恶心"
1,很好很不错，很干净，很满意
0,当时我们点的饭跟汤送达时都已经凉了，其他还好，就是送的时间长。
1,味道不错，服务挺好
1,工作人员很速度，服务好，赞一个！
0,外卖小哥人不错，。就是没给我拿筷子
0,锅包肉量特别少，还放两个餐盒。一个都装不满。手撕大拌菜都没放盐吧，一点咸味都没有，小西红柿都坏啦。
1,拌面真心好吃，煎饼口味有点吃不惯
0,送错了三个位置才送到，来的时候粥的盒子压破了，全撒在袋子里了，差评
1,很不錯，吃過的最好的煎餅
0,还能再慢一点嘛！！！！！！！一个半小时！！！！真不愧新店！！
0,没有想像中好，及第煎饼不止微辣，豆浆是固体的，糖都匀不开，只有豆腐脑味道还不错，可是撒了一袋子。
1,味道好，送餐较快，包装扎实，服务好
1,不错很好吃
0,比卷饼差多了
0,饼特别硬，肉特别干一点味道都没有
0,速度很快，但備註的加辣完全忘了！
1,包装袋好精致，卷饼的味道也很香，就是南瓜粥没味道，可能是不合我口味吧
1,"快递很快的,还要凑十个字"
1,送的超快！！
0,不值17元！我要的是肘子，里面加了一半鸡肉，不如大街上手抓饼加两块里脊，皮蛋瘦肉粥6元不如早起2.5元的实在
1,服务热情，送餐高效，很满意
0,备注和发票那里都写明了要发票，每次那送餐员来的时候总是说没看到要发票，让回去研究研究，你说一次让研究也就算了，次次都说，研究你妹啊，差评！
0,备注都不放牛肉末了，送来一看还是有肉，差评差评
0,米饭比其他家的少，菜跟你想的可能不一样，铁板肉酱豆腐是甜的，干煸四季豆花椒太多了，不难吃，但要有准备菜的味道不是你想象的。
1,味道非常好，原材料很好！
0,菜品太难吃，不过送餐人员棒棒哒！
1,送的挺快，就是加多宝变成可口可乐了→_→
0,汇源果汁没送啊
0,照了照片发现没地方发，没发也好，太惨了，就不多说了，也没的说真是够了。
1,晚了也没多长时间，差2分钟一个小时吧
0,肉太少了送餐慢
0,一直吃你家米线，怎么现在给的菜越来越少了？我点的肥牛的，就只有一片肉吗？千叶豆腐的那份也是只有几块，太让人失望了
1,中份太少了!大份又贵的太多了!不过味道不错!
1,快递小伙真不错，菜的辣味十足
0,下单一个小时！！！还没有人接单！！！！！！！！而且取消订单非得要打电话！！！！什么傻逼规矩！！！！！！！！！！！！！！
1,肉肉很多，很好吃
1,特别快!味道也好
0,味道一般，但是看着比较干净健康
1,服务好，速度快，赞
0,真心服了…少送一份…说装的时候少给了…送餐员不核对吗？补送还没到…我们已经上班了！！！
1,送餐及时，味道不错～～优惠了好多～
0,不知道为啥今天送餐速度奇慢无比……
1,"虽然比不上湖南当地的但在北京来说味道算不错啦,老板湖南人吧"
0,"12点下单,13点20才收到,耽误了电影开场不说,咖啡直接洒成小杯的了"
0,订单有老北京豆付，但送餐时没有，因为菜多也没细査，吃时才发现。
0,"2点啊,才吃上午饭,饿瘪了"
1,第一次少送了，让配送员跑了两次，不好意思！
0,还没到啊，怎么就显示到了
0,餐品送错了，订的茴香猪肉，送来的却是猪肉大葱
0,希望你们送餐之前最好仔细检查一下餐是否齐全
1,点的饺子非常好吃，送餐也很快。
1,"包装很不错,有水准了,卷饼挺好的,可惜里面只有肉和青椒,感觉放些黄瓜啊,酱啊,会不错"
1,"大冷天还按时送到,非常感谢，味道不错，多加了一份芝士味道很赞，就是里面的香肠如果再换换就好了"
0,"都洒了,还超时,不好"
0,超慢两个小时才送到
0,送餐太慢，送过来都凉了
0,"等了一个小时,字数布丁"
0,好难吃，说是酥肉，其实都是大肥肉，味道也不行，第一次百度订餐，印象很差劲
1,很好吃，而且便宜实惠
0,还不错！！！
0,"送餐晚了很久,什么都不说了"
0,送餐越来越慢，饺子越来越凉，肉里面肥肉，肉头越来越多，感觉肉不咋地，这是我最后一次订了。
0,饭送到了好凉…
0,两个小时才送到。说话说一半挂我电话！半价赔付也完全没有！什么鬼！汤还洒了！
0,豆腐丝里吃出苍蝇，啥也不想说了
1,送餐员态度很好，速度也快。菜品味道好。
1,送餐很快！师傅辛苦了！！
1,超级快！二十分钟就到了！味道不错
1,一如既往。不错哦。！！！！
0,量够，味道还行，包装不错
0,太差劲了，13:30才送到，晚了2个小时。谁这个点吃午饭啊？直接让他走人，以后再也不定这家了。
0,不是百度吗，怎么变成了达达。而且包装全是油，我觉得诚信还是很重要吧。
0,我约了11-45送餐，也不知道你们怎么看的十点多配送员就去了餐厅，我打电话说11-45送到，结果11点配送员取了餐满大街的跑送别的，坚持到了11-35给我送来了，我想说饭都凉的没法吃了！还特别难吃
0,我说不要冰为什么还是有
1,超级聪明超级赞！！一万个好评，今天特别冷，送餐小哥辛苦了
0,越来越不好吃了，以前几次订还不错，这次是真心难吃，失望了以后不定你家的了。
0,非常难吃，鉴定完毕，不再从此家订餐了、
1,"挺好的,味道和服务都不错"
1,送餐太快！也是一种错
0,羊排饭连餐厅点的一半不到，分量太少了
0,饭又少又硬，不好吃！
0,厥根粉太难吃了，太硬，不是一般难吃
0,卷饼凉了里面好多大块大肥肉，青椒是生的，吃起来很恶心……粥给我洒了一半，我用了袋子里的两张纸加上自己搭了两张纸，也没把粥盒擦干净。我看这家店名字很逗逼，没想到菜也很逗逼，不会再定了…
0,味道一般，送的太晚
0,十分不满意！！送餐员很跩的收了钱连取出快递都懒的做让我自己取！叫了大份沙拉比第一次叫的时候少了很多！！
1,好大一盆点了7个小份量足
0,配送员相当没有礼貌
0,海带丝着实好吃。送外卖的小哥给洒了。满袋子都是那个汁。那个菌菇汤就是坑。居然是速冲的！还巨难喝。
0,"真泥马难吃。没有酱。一星都不想给,送的又慢"
1,南瓜粥一般般，卷饼不错
1,挺好的，也很快，好评！
1,非常好送的很快，，，还是热的。
0,鸡肉还带着皮
1,肉好多！好吃！
0,就是不辣，辣椒酱啊
1,送餐的叔叔特别温馨！每次都急急忙忙的跑来。谢谢送餐大叔！宇宙家的卷饼味道都很赞！
0,订了两单，还分别送到了两个地方
0,"超级不好吃,超级慢,打电话取消还不给我取消,一个多小时才到"
0,80多分钟送到，大号卷饼里全是肉，没有菜。。装粥的饭盒边上都是碎塑料片。
0,非常差的速度，等了足足2个多小时，还总骗人说快到了，十分钟等等。还不如改定别家。千万别上当了。
1,外卖的饼有点软了，不过送餐还是比较准时的，一般都在30到50分钟之间就能送到，今天的豆浆没有糊味，赞一个！
0,油都溢出来了
1,只想说这个配送速度简直吊炸天
0,难吃，快递小哥把东西都颠坏了
0,路远了一点（离店3公里）打电话来说需要打车费30，我认了，餐送到了后竟然加价45，人的诚信在哪里。
0,牛肉由肉片变成了肉块，很不好嚼。
0,2个小时送到的，气都不想生了，自己看着办吧
1,"非常好,服务棒极了下次还来"
1,好吃！！好吃！！！招牌菜醋溜木须！！！
0,送餐时间太长快一小时了
1,二十分钟到了，太给力，大赞
0,"粥里面都是虫子,一碗粥里面找出五只虫子，给店方打电话还说不可能,，我有照片！！！"
0,菜一天不如一天，还不好吃，
1,汇源果汁怎搞是苦汁？其他还不错，肘子卷是小块肥肉与瘦肉吧！总体不错，推荐购买！！
0,送的非常慢，被转到另一个分店，结果分店都没有送，要我电话催了才现做的。
0,等了100分钟，我还要说什么吗？
0,送餐速度极慢！不建议外卖点这家
0,慢到堪比蜗牛！
0,取餐后四十分钟送到
0,我等了两个小时，好郁闷
1,油都漏出来了…而且跟之前吃的不一样，，豆芽太多了…
0,大冬天豆沙粥居然是凉的，菜单上还没个标注！太让人无语！
0,看图片以为鱼就煎一下呢
0,老板你要我骂人是吧？！预定的七点一刻，你六点打电话来问我送不送，说了七点再送，你就直接把六点做好的送来是吧？！饭都是凉的！做不好外卖就别做！
0,鲶鱼不好吃
1,这家店和百度外卖太配了，炒菜速度也快，送餐速度也快，全家都很满意，点了四个菜，宫保鸡丁、鱼香肉丝、酱茄子、酸辣土豆丝，土豆丝是面的，也挺好吃，其他几个菜品味道都不错，多吃了碗米饭，作为送餐能这样的效果超级知足了！还会再来！
0,太慢了！没见过这么慢的，11点之前就下单了，足足等了2个小时才送来，饭都凉了！
1,送餐速度快！
0,味道依然很好，送餐等了一个半小时…
0,宇宙最慢的卷饼
0,送餐太慢，面泡的都没味道了
1,不错，挺快的
0,汤洒了不说，薯条换成了鸡柳，而且还被汤泡烂了，这么多次第一次给我恶心到了
0,真心有点慢！
0,由于是非工作日，菜品有变化，少了，但送餐人员有解释并表示歉意。
0,从没这样的体验，能告诉我辣白菜那股刺鼻的化工原料味道是哪来的？能解释两小时的送餐吗？漏油，弄得办公桌一塌糊涂！
0,牛肉的筋太多，味道还行，不过价格摆在这里，挺公道的了
0,"催单,电话打不通,三个小时才送到,不会在定了"
0,我要的是中辣，给我送的是一点儿辣椒都没有！！！！
1,味道不错，就是送餐慢了点。下面那个叶良晨网络看多了吧，幼稚儿童一枚
0,送餐态度太差了，给他说了好几次我的地点，他每次都要走离他近一点的路，让我多走好远，丧失路外卖的意义
1,味道不错，送餐及时，态度很好
0,粥里面竟然有蛋壳，
1,这次送餐时间超快！
1,大家都说送的慢，弄得我不敢选他家的，但是我点了一次，超级快就送到了啊
0,昨天草莓汁没有送来，让补结果打了三个电话都没有送来，今天定的草莓汁居然送的是酸梅汁真是无语了
0,配送很快，味道一般
1,煎饼是我吃过的最好吃的煎饼，大个，重要的是没有一点没糊，油条非常低油，感觉很健康，味道也很好。抄手很够味，但调料稍微偏咸。豆腐脑很赞！很实，卤汁很解渴。椒盐双菇也不错。
1,师傅送货很快，宫保鸡丁和川式腊味拼味道不错
1,"挺好的,挺好喝的,不错"
0,和想像的有挺大差距。
1,喜欢哦，每天都在喝，就是昨天忘了给我半糖了
0,备注不要蒜，还是放了
0,第二次定了~~不错咯
0,量挺大的，送餐也及时，就是同事说肉吃着有些不一样。。。
0,锅包肉不好吃
0,等待80分钟，没有超时赔付，鄙视
0,我了个神啊，全百度外卖都找不到像你家这么坑爹的量了吧，33块钱的套餐里面的肉少的可怜(没吉野家小份牛肉饭多)，生菜也没给够，小伙伴们千万不要点这家，坑爹死了
0,"建议以后别再出这款海鲜水果披萨了,真心的难吃，真心的奇葩"
0,才不好吃，居然等了4个小时。无语，还能说啥呢，饿的没力气了，在饿了么上重新定的都到了。
1,"系统bug，我把地址修改了，配送员收到的地址还是原来的，幸亏黄太吉送餐小哥辛苦又给送过来，赞一个！,餐很不错，豆腐脑很好吃！"
1,服务好速度快100分
0,我本来想看看比肯德基肉卷都贵的外卖是啥味道。难吃，油腻。凉拌木耳就是放点盐和醋就了事了。包装看起来挺不错的，可是味道不行有什么用。
1,不错，味道很好，提点小小建议，要是能配上点腌菜或者拌菜就很好了
1,第一次买冰沙，口感真不错！喜欢
0,过桥米线味道不好，竹筒饭就一点点
0,一个小时送到，而且没给筷子！！从来没吃过稀了巴西的布丁！不是第一次在这家订饭了，这次非常糟糕！
0,用的油真心不行
1,速度很快，味道也好，还赠送了粥，满意
1,太度很好送货及时！^_^
0,第一次吃没拌饭酱的拌饭..
1,不能再赞了，我由于饿了让提前送了，居然20分钟就送来了，而且服务态度很好，送餐的打大叔态度也很好。重要的是食物好吃，我非常喜欢。好评全5分
1,挺好的，百度小哥很好，菜品也不错。
1,送货快～一直听说黄太吉～终于品尝了～很好吃
1,都挺满意，送餐的师傅也很细心。
0,送到的时候彻底冷了，凝固在一块，肉都成脂肪块了。没吃，扔掉了。
0,送餐很准时
1,送货速度真的太快了！！
0,说好的是鸡蛋，结果送过来的是香肠！而且都是冷的！！！严重差评，也就1公里不到的距离，送了那么久。。。
0,非常气愤，送餐人态度非常恶劣！特别不情愿搞的像欠她的一样！太无语了！
0,宫保鸡丁里居然有一堆茄子，太差劲了
1,很快很好很方便赞赞赞
0,失误了，没看地址，太远了，等了两个多钟头，这是逼我刚到单位就订午饭的节奏啊～
0,"我要的热豆浆到了都凉了,想让我拉肚子吗？"
1,"一个卷饼一碗粥,刚刚好"
0,36块钱的排骨山药砂锅粥，特地打电话问了卖家，说是三个大包盒的量。但我收到的是两盒排骨粥一盒小米粥，感觉差距好大，我根本没点小米粥。再说排骨粥有点咸，味精放了很多。送餐速度真的慢，等了一个多小时，小宝宝饿得一直哭，送餐员听了一直道歉。
0,一份炖肉卖20，小的亮瞎眼
0,木耳不好吃，辣白菜还好，皮蛋瘦肉粥太淡
0,"订的是虾排,餐来了一看居然是炸虾片=,=,这是让我怀念童年么"
1,小笼包挺好吃的，甜香，拌面也还可以，整体不错~
1,送的超级快！
1,吃好几次了挺好的
0,肉不烂，吃起来很难吃，唯一比较好的就是包装很不错
0,赠送的黄飞红花生呢？没送啊！！
1,"都很好吃,可是沙拉里面有一颗肉虫,差点就吃进去了…,希望店家洗菜注意"
1,感觉这是最赞的一次外卖
1,喜欢这个味
0,火腿鸡蛋饼，看到鸡蛋了，没看到火腿在哪？
1,不错，送的速度也很快，点赞
0,今天送的慢，说我这边就一个外卖，然后送了快2小时。给客服打电话态度很差！
0,等了90分钟！
1,肘子还是比土豆好吃，坚持吃肉
1,"很好吃,外卖包装赞"
1,神速啊！挺好吃的！
0,餐呢？就为了不半价，餐没送来就确认了？必须投诉
0,"实在是等的时间太长太长了，送餐员也不容易，说电动车爆胎了。。。我也很无奈哇~,菜品味道还可以吧，有点儿咸，我喝了一下午的水。。。"
0,送餐速度比较慢，1个多小时才送到，态度还不错，就是包装的撒了好多
0,好难吃的秋葵菜
1,"这个不好吃,吃的好难过"
1,宝宝很爱吃荷兰豆，甜甜的
0,12:45之前没有人联系，联系系统显示的送餐人说不是他送，只能自己联系客服。到了12：47才派单，13:25才送到，用时两小时！
0,"送餐时间推迟了25分钟,太慢"
0,送的不准时
0,等一个多小时，12点半订的餐1点45才送到距离餐厅就走路五六分钟的路程啊，慢死了！看评价全是送餐慢的，以后不会订了
1,骑士太给力了，送餐快，直接到门口
1,感觉酱味不太适合老北京人
0,订单备注以及电话沟通都说得很清楚：一份面加热，另一份不用微波炉加热。送过来两份都是热的！黄太吉应当招起码懂中文的店员吧？？？？
1,好吃实惠速度！
0,看着还好，可是没有送筷子怎么吃？！！！
1,就是送餐好慢
0,"两个小时等待,不值,肉很腻,味道不好,食物都是冷的"
0,要么就别搞减价，减价就给我减东西，汤都喝完了都没有看见一块肉，也是醉了
1,"好吃，就是吃多了,有点腻,感觉有点淡"
0,送的东西三盒都洒了，车翻了吗？
0,很难吃，特别咸，米饭也不是用砂锅做的那种，很失望
0,东西很好吃啊很好吃，送餐真的很慢啊很慢
1,"不错,好吃,服务也不错"
0,每次都没有番茄酱和餐巾纸烦死了
0,还可以，就是送的山药卷没给，下次清点清楚再配送吧。
0,面也太少了，才半盒，我就没吃饱
0,等超时好多，也没给发票。
0,送的很快，但是做的是真心的不好吃！
0,商品一般吧
0,点了一份米线，单加了鹌鹑蛋、鸡纵菌、里脊肉、鸡肉片和云腿。除了两个鹌鹑蛋和一片云腿，其他单加的东西连影子都看不到，这么昧着良心挣钱真的好吗？真的不怕别人敲得后脊梁咚咚响吗？
0,送了2个小时，不给饮料。
1,师傅人特别好！送货超认真
0,菜没味道，米饭也很难吃，
1,"优惠了很多,很实惠,感觉整体棒棒哒,好吃,包装也好好"
0,送餐的重来不上楼
0,比预计送餐时间晚了40分钟，餐食也凉了，吃的不舒服。关键是师傅送的第一单地址离我这儿很近只有几百米，但是他选择无视，直接略过，在望京兜了一大圈直到我和客服联系催餐之后才送来。知道中午订单多，送餐师傅辛苦。但是合理规划路径很重要啊！！！
1,看着很干净
0,送到的和预定是驴头不对马嘴
0,说实话也不会再点了！因为菜量基本比实体店少了一半，实体店两个人点这些吃剩下打包的都比我今天点的一个菜多！十分不满意！差评！差评！
0,越来越难吃了，换厨师了吧
1,非常赞，速度特别快！口感非常好！！！
0,经常订他家的菜，但是这次酸豆角没洗干净，农家小炒肉的肉一股很恶心的味道！太失望了
0,我要的是大份蔬菜牛肉扮饭，送过来和同事中分的一样的饭盒，贵了那么多，但分量根本没多多少，太坑了，还有，我要的是牛肉，吃不出来牛肉味，也没有回民，否则让尝尝是不是牛肉。。。。。不说了，也没办法上图，大家自己点一次就知道了，以后这个饭进入黑名单了～感觉太坑～
0,吃坏肚子了，酱肉卷饼。拉了夜里肚子被疼醒，有严重的呕吐敢，这种半成品再加热的食物，天气热真是好危险，不敢再点了
1,迫不及待的打开，没有让我失望哦！真的太好吃了！送餐人员服务态度特别好，赞一个！满意！
0,"1:50订的,快五点送到的"
0,外卖员不进园区
1,"饼好吃,送餐师傅也特好,送餐师傅辛苦啦"
0,"汤还可以,粉一般,上次在店里吃就觉得好像不熟,这次外卖还没在店里好吃"
0,什锦蘑菇太差了，难吃，坑害消费者
1,都挺好的我很满意。。。
0,第一天11:20下的订单，催了好几遍还是1点多才送来，一共订了3样东西，只送了2样。说得特别好说第二天天再送份原样的订单，12点前一定送到，11点多特意打电话问说是送出来了，还是快1点才到，以后不会再订了。
0,"11:23定的餐,1:27打电话告诉我还需要等20分钟,愤怒之下退餐,居然完成了？？？骗了我45块钱,这么垃圾的店,打电话解决,找不到百度,跟他说他说他处理,到现在都没给我退钱,ca,招我我就上你店里要去⋯⋯"
0,不好吃不好吃不好吃，什么里面都是香肠！
1,东西很好吃，送餐速度也非常快，只是窝蛋牛肉饭上边写带汤，可是没给~~不知道是不是忘记了~
0,冷饮没有吸管！！！！
0,"大酱汤和辣白菜五花肉饭蒜味真的太重了,吃着快吐了,少放点吧！桔梗特难吃。。"
0,味道太难吃了这外卖！
1,"外送员，幸苦了,！顶着沙尘暴"
1,"很准时,服务好,就是这份南瓜粥,有点奇怪的味道"
0,你确定你做的是京酱肉丝？还是欺负顾客没有吃过？还是因为顾客选择了打折？还是百度没有给你们补差价？米饭还是二次加热过的，明显是剩饭。无语，伤心，不会再订了
0,送餐慢，来了都凉了
0,"反居然给我们送丢了,让我们等了两个多小时，简直了！"
0,吃完昨晚到现在一直闹肚子，确定现做的？跟第一次差好多！
0,没有我喜欢吃的小苏肉了
1,非常实惠，不错！
1,很快，很好，经常订，谢谢师傅
0,份量太少～送餐的也不给餐具，无语～
1,非常不错！！！味道很好，很快
1,好喝！快递小哥这么大的雨还送的很快！看他的湿哒哒的了！谢谢你们啦！！！
1,送餐很快，人也跟nice，好评！
0,肉给的太少了吧-_-||
0,送餐太久了！
0,为什么我的酸辣粉辣么辣
0,很不好吃。
0,直接少找我5毛啊，也不提前告诉我
0,弄错地址了还让我取消订单，我还饿着呢。能走点心吗
0,你们家是卖盐的么，把菜弄那么咸？
0,是我吃过的最难吃的宫保鸡丁
0,菜品一如既往，还是老问题，没有沙拉就把菜单删除，每次点了付款了没有撤销，退款周期十天，真受不了！
1,量大，味好，速度佳
0,这时间很长啊，快两个小时了，今天是例外。
1,送货速度很快
1,送餐小哥好帅好帅！！他说希望给好评那就一定是好评好评！！
0,地三鲜做成了茄子炖土豆，不过油叫地三鲜么？另一道菜，有一股说不出来的怪味，闻着就一阵恶心。因为是外卖你们就这么做东西么？
0,太慢，别的我就不说什么了，让我等了一个多小时，但是，最后店家也给赔礼道歉，这单也免了，哎～得饶人处且饶人了～
0,我点的是拌饭。饭太少了
0,荤劲十足牛堡和小皇堡一样小，太小了。。不值。
0,一般般，速度太慢，太辣
1,"昨晚十点半送到的，简直感动,多谢卖家"
0,知道慢，说早点点吧，快2个小时才送到，怎么那么难做呢
0,还可以就是有点辣
0,味道一般，不做推荐
1,排骨豆角粘卷子排骨特入味，豆角也软烂，土豆牛腩土豆好多，小河虾盐没撒匀。总体来说还都挺香的，口味不错。
1,很好吃，推荐他家的土豆丝卷饼！
0,送餐时间慢得不得了，两个小时能到就烧高香吧
0,鸭翅都坏了，还拿给客人，真是挣钱不要名誉啊。
1,好吃快捷！
0,一般般，太腻
1,实在是时间太长了，以后还是不能用百度外卖订餐了，每次订餐都得2小时送到
0,12点半收到
0,还可以，比预计时间晚了一小时到，不过还好
1,美味，及时，经常订，希望优惠力度再大些
1,"外卖人员很给力。除了蔬菜粥都好吃。,那个蔬菜粥盛的时候能不能注意点。吃到四根头发。果断给扔了"
0,疙瘩汤比学校食堂都差，没这么糊弄的！扁豆面，基本都扔了
1,惊呆了，刚付完钱十五分钟就送到了，买了多次了，好吃，干净，营养。
1,很好，分量足，好吃，包装严实
0,不送到，下楼去取
0,"咖啡没有喝,拿错怎么喝"
0,一个多小时送到，面他妈都坨了，
0,"菜里竟然有不知道是锅,还是,盘子的碎片,太过分了！！！！"
0,鸡排看的好恶心
0,点了一份番茄有机菜花送来时汤全部洒在袋子里面了
1,快递小哥很给力！冒雨前来，态度很好！赞！！！！
0,山楂雪梨，就是梨削皮切碎放点山楂酱！排骨豆角沾卷子有四块排骨，豆角都没熟透一股生豆子味！窝头黄鱼至少是熟透了！总体评价外卖就是糊弄事儿！以后不会再买了
0,口味垃圾，4元小菜真是刷新了我的人生观。辣牛肉汤就两块肉。
0,菜都是凉的，这大冬天让人怎么吃？
0,"送的比较慢,等了一个多小时"
0,居然在密封的一次性筷子纸巾上有三只死蚂蚁，怎么弄的，恶心死了
1,"除了慢,其他ok"
1,老板不错，焖面没有了，换了贵点的牛肉热干面，也没有另收钱，味道不错
0,订歺后2小时才到
1,活动挺好、希望继续保持
0,蛋花汤都馊了很恶心，土豆丝少的可怜
0,送来的面都黏了，送货太慢了，等了1个半小时才到，从你店到我这10分钟的路程都不到，还能送迟，我就服了。
1,"帅,够快,对我胃口"
1,还可以吧！！！送餐很快
0,九点多顶的，预计11点送达，结果催单了11点才给送，12点半才送过来
1,送餐快，包装安全放心，味道好。
0,11:01订单成功，商家11:04确认，预计11:41到达，快递12:27才给我打的电话，那这样预计有什么用呀。多耽误事情，大热天的送来饭都凉了。差评
1,今天晚上送的速度快，而且送餐小哥人非常好。比上次那个好多了，下午才送来
1,"每次都买珍珠奶茶,很好喝,送餐速度也快！推荐购买"
1,送饭大叔一级棒！
0,10点多下的订单12点半还没送到，建议soho现代城和建外soho的小伙伴们以后不要订他家了，估计是做出来等凑够一定数量才送的，也好意思叫“正时送”？饭菜都是凉的了，五花肉凉了那种腻腻的感觉，你懂的。另外百度外卖以后也别用了，补贴多但是不是涨价就是饭菜量抽调，对这些没法按时送的也不管理，根本不无法保证消费者的利益
1,东西很好吃
1,"经常买。,味道不错,。吃着方便"
0,送餐速度很快，但是菜有点凉了
1,等收到的时候，卤煮是温的，饼是凉的。速度慢。
0,"买了这几次的面都不好吃。都糊掉了的,猪手挺好吃的"
0,分量太小了
1,送餐师傅超级快，态度也特别好，餐也很好吃
1,快递员的服务态度特别好，还主动问有没有垃圾帮您带下去。真心不错。
1,送餐慢了点，餐还可以
0,太慢，晚了四十多分钟
1,有肥肉，很香
1,非常好，包装很仔细！卷饼用锡纸包着，过了半小时再吃依然热着
0,"没有汤,差评"
1,"特别快。比美团快多了。以后就百度啦,虽然少了份牛舌饼但是很快送过来了。挺好的"
0,送的太慢了，真是气死人
0,葱太多了，没香味
0,没有满减！
0,送餐员不仅送的超慢，而且态度恶略，这态度还做什么外卖啊
1,个大量足，吃了很撑，太给力了，还会再来！
0,没收到餐~~11:45分送，13:20还没送来，退了
0,一份饭还不够三岁孩子吃呢
0,头回吃不勾汁的锅肉；红色的京酱丝，把甜面酱换成酱豆腐汤了吗？换大师傅了
0,肘子卷真的难吃啊
0,说好的发票呢！
0,忍住没给一星……少送了鸭脚，店家承诺下次补送。粉里有毛发，眉毛那么长的，特别影响心情……希望能注意，谢了。
0,买了两盒的半份米饭，付了两个包装盒的钱，却给装一个盒。饭店坑我这一块钱么？！我购买了服务它却图自己方便，一块钱是小事，顾客不方便是大事。我两个人，只给一个盒让我们怎么吃！
1,味道好，速度快，不错。
1,感谢送餐小哥，态度非常好
1,地址写错了，6楼，爬了两次给回来的，小哥人很好
0,服务态度太差了，找不到地方还骂人，挂我电话。建议换一个靠谱点的小哥
0,突然发现自己定的是红烧牛肉，结果送的是梅菜扣肉，我还在想什么时候牛肉变这样了，自己太蠢Orz
0,送餐太慢，煎饼都蔫了
1,味道不错，只是点了青笋没送过来
0,袋子都破了
0,送餐太慢了，等了1个半小时；味道还行。
1,经济实惠，家常风味的大饺子
1,雪天赠了两碗暖暖的酸辣汤，外送员及时送到，辛苦！好吃！
0,送餐慢，汤里的粉条根本没给放
0,很生气！我在备注上写着不要香菜！结果里面一大坨！套餐里的青菜一大坨香菜！气死我了！还让不让吃！
1,"没有想象中陷大,服务挺好的"
0,感觉吃了30元一份豆腐脑的感觉，靠
0,菜量特别少，根本不值46块钱！都他妈想打电话投诉了
0,请问你们秘制凉皮不给顾客放醋吗？全是油全是辣还没有咸味，是忘记拿醋包了吗？怎么咽得下
0,"送餐太慢了,等了一个半小时"
0,速度挺快的，面不好吃，都凉了
1,大冷天辛苦快递大哥了。
0,差！！！！！！！送餐整整用了三个小时！！！一个办公室定了八份，竟然一份一份送！！没有能力接单就不要接，耽误别人的时间！
0,居然没给我南瓜粥！居然我昨天忙工作，忘记自己点了南瓜粥！还我的6块钱！只给我拿了卷饼！
0,"非常差,非常差,咖啡送错了不说，,咖啡全洒了,你送过来让我捧着袋子喝吗？非常差！！！！！"
1,卷饼很实惠，粥里没糖
0,订单确认速度希望及时些
0,加盟店吧，太难吃了，城里的魏家凉皮都超好吃，回龙观店是否可以学学再卖，不要毁了招牌
0,"最近老有大肥肉,太腻了"
0,距离600米，送餐2小时，
0,"送餐太慢,十点定的,两点才送到，如果不能保证送餐的话就不要搞这么大的活动。披萨味道还行，就是送过来的时候已经软掉了"
0,越来越不好吃了
0,菜的味道还行，不过肉不是新鲜的。隔夜肉！其次米饭是前一天的，有变质味！
0,送餐花了一个半小时……无语了
0,送的真慢呢
0,压根没送到，也是醉了，说好的饭呢
0,大爷的，定了几十次了今天居然变成辣的了
0,两个小时才送到，十二点半下单，两点半才送到。味道极其难吃，饼很厚，而且很多层粘在一起，基本咬不动。饼本身基本占到了一半体积。肉有一多半是全肥的，难以下咽，几乎没有配菜。里面几乎没有酱汁，又干又恶心。吃了一半就扔了。粥又少又凉，不提也罢。这样的店，没尝试过的人真是幸运，不如买包泡面充饥！
0,锅包肉做的一点不好吃
0,最差的一次购物。送餐时间长，还送错了。打了十多个电话，耗费一小时才回来去餐，太差劲了
0,太差劲了！！！
0,什么牛肉？嚼不动，没法吃
1,全是肉。有点干
1,送餐小哥态度特别好！好多肉呀好吃好吃！可我以为是可以选米饭换卷饼的？还在订单里自信地备注了
1,好吃～～～还不贵～～～还比预计的时间早～～～
1,送来的非常快，饮料都非常的不错呦，超级喜欢
0,真心醉了，三个小时才送到，打了二十几通电话都没打通，人品跌破最低点了。。。
1,好吃，撑！
0,真的不好吃…大家都是怎样的要求给了介么高的评价。吃的很抑郁
0,食物一百分，速度1分。明明走路十分钟的路程，制作要那么久吗
1,泡菜有点辣，其他都不错，个人喜欢吃白菜豆腐粉丝丸子汤。
1,"比想象中好吃,分量很大"
0,特别慢！！！送餐态度还很差！等了一个多小时，说了一句你们也太慢了吧！人家说那没办法餐厅太忙！卧槽餐厅忙怪我喽，一直说快到了快到了！到不了就到不了我也不用一直在楼下坐着啊！千万别定这家！！！味道还一般！就是便宜
0,还不错，就是时间太长了，催单两次，菜味道还不错
0,太难吃了，没味道，肉都没熟，速度还慢的要死。
0,速度很慢，东西也一般
0,真难吃，哪有五花肉啊?光是白菜和萝卜丝，这东西还好意思拿出来卖
0,"鱼香肉丝很一般,太甜了一点盐味都没有。狮子头很好吃，菜量还比较大"
0,拌饭咋没有鸡蛋呢，严重怀疑给我少送了，不爽
0,味道真心一般感觉不是特好吃送餐的到还挺准时
0,第一我想说的是送餐：不知道是什么原因全都撒了。第二：我想问问这个就是一切以实物为准吗？（与照片及其不符）警告后面订餐的朋友，请慎重。
1,就是时间晚每次都晚
0,晚了半个小时，严重不靠谱，电话催了一次。
1,很好吃，谢谢
0,太慢。。就街对面还这么慢。
0,点的抹茶星冰乐，系统自动变成别的。客服沟通无效，自己出现bug居然无法更改
0,饼子里卷的肥肉太多
1,挺快的，味儿也不错
0,慢，还少送了两份。后来又补送了到挺快
1,还行吧，就是木瓜炖银耳太少了，还没有汤
1,送餐员太辛苦了！在这么冷的天气还能准时送到，点赞
0,要了俩卤蛋，送来才一个
0,备注信息没什么用。写也是浪费时间，送的早了吃得时候都凉了
0,肉皮没弄干净，都渣嘴
0,送餐速度我真是服了，几分钟的路程，给我送了一个半小时
1,配送师傅好和善！辛苦啦！
1,送餐员很棒很准时，谢谢！
0,12：20订单的，13：38餐才到。等的都不想要了
0,非常不高兴，多花了6元被百度吞了
0,价格不便宜，外卖包装太简陋，饭的量也非常少。
0,以前都是正一味自己送餐，今天换成了百度外卖送餐，一个距离家走路十分钟的餐馆，从下单到送达用了快两个半小时。送来的餐全是凉的，面也变成了一坨。不能取消订单，没有任何电话通知送不到，送餐服务一颗星都不想给！
1,味道很好吃，配送也很及时，服务态度很好
0,飘香肘子卷饼里全是肥肉而且猪皮上还有毛。
0,送餐太慢，没有给我打5折
0,"耍流氓、、、牛肉呢~,！"
0,牛肉略柴，蕃茄太多，汤也不怎样
0,上次欠我的饮料还没有补给我，你们不看留言的吗
1,金枪鱼没有那么多～味道还成吧
1,快递阿姨很好，速度快！
0,"快三小时才送到,结果也不免单,多吃一顿"
0,"2个小时才送来。,豆腐都臭了,不知道是送的太晚闷坏了。还是本来就坏了"
0,全是垃圾没法吃不建议订餐
1,还不错，挺好吃的，下次再尝试下煎饼
1,配送小哥超级棒！
0,"真的醉了,鸡丝凉面好几块生的不说还咬不动,面巨硬,基本没吃就扔了,皮蛋瘦肉粥特咸,我真是醉醉的"
0,预计11点24送，现在12点了
0,"送了三个小时,我也服气了,开始刚来公司没注意直接选立即送餐了还觉得太早了,可是没想到还是订晚了"
