英雄名：虚空假面
背景故事：暗惧者虚空假面是来自超维视界的一名访客，一个时间之外的境域。这个来自其他维度的存在，为何会坚信为天陨石的争斗值得它降临我们的物质位面，至今依然成谜，但很明显，扰乱这个世界里力量的平衡会对相邻的维度产生反响。时间，除了作为一种阻挠敌人并帮助盟友的手段以外，对暗惧者毫无意义。他那长远的宇宙视角赐予他不相关的偏门特技，但没关系，在战场上他完全能随意施展。
技能1：时间漫游, 技能描述：冲到目标位置，并取消最近%backtrack_duration%秒内受到的任何伤害。
技能2：时间膨胀, 技能描述：虚空假面将附近所有敌人困在一个时间膨胀场中，持续%duration%秒，技能的冷却将会延长，每延长一个技能的冷却，敌人的移动和攻击速度就会降低%slow%%%。根据冷却中技能的数量造成每秒额外伤害。负面状态的持续时间在时间结界内不会变少。
技能3：时间锁定, 技能描述：攻击有一定概率将一个敌方目标锁定在时间中，再次发动攻击。
技能4：反时间漫游, 技能描述：时间漫游落地后1.5秒内可使用。施放时，自身将逆转时间漫游，回到上一个施放地点。不会影响生命值或触发神杖效果。
技能5：时间结界, 技能描述：在时空中创造一个泡状遮罩，将所有位于其中的单位定住，并使虚空假面在其内部来去自如。所有技能和物品冷却全部冻结。只有虚空假面和他控制的单位不受影响。在其中的隐形敌人会显形。
英雄名：杰奇洛
背景故事：即使是在那些奇怪的魔法生物中，双头龙也算是一头怪物。同时拥有着冰火之力，狡黠且狂猛，被称为杰奇洛的双头龙在战场上空肆意的灼烧大地，冰封敌人，将胆敢和它对抗的任何事物变成废墟。灼霜龙族的窝中从来都是有两只幼龙。与生俱来的凶残使它们闻名于世，这一种族中，新孵化的幼龙在出生伊始就会努力的杀死自己的兄弟姐妹。强者生存。这就是灼霜龙族维系其强大力量的办法。在一次意外中，怪胎杰奇洛从一个龙蛋里孵化出来了，在这一头幼龙的身体里有着灼霜龙族所有的力量。在它那厚重的龙鳞内，蕴含着冰火之力，在这样的力量面前，随时可能丧命。
技能1：冰火交加, 技能描述：杰奇洛对面前的敌人先后喷出寒冰和火焰。寒冰吐息减速敌人，火焰吐息对敌人造成持续伤害。
技能2：冰封路径, 技能描述：在杰奇洛前方制造一条冰封路径，对触及到的敌人造成伤害并眩晕。
技能3：液态火, 技能描述：杰奇洛的火焰燃烧效果范围内的敌人，并降低他们的攻击速度。
技能4：液态冰, 技能描述：杰奇洛在他的攻击中加入寒霜效果。被击中的敌人被减速%duration%秒，并且每%tick_rate%秒受到其最大生命值一定百分比加上基础数值的伤害，持续%duration%秒。
技能5：烈焰焚身, 技能描述：杰奇洛释放出烈焰风暴，烈焰风暴作用范围很宽，并持续数秒。烈焰风暴每秒都会对作用范围内的敌人造成伤害。
英雄名：谜团
背景故事：谜团的背景正如同其名字一样，无人知晓。只有一些流传下来的故事和传说，但大多数都不可信。事实上，关于谜团的各种故事，都只是寥寥的描述，神秘无比：他是宇宙之力，世界的吞噬者。他是虚空中的存在，有时会以物质形态出现，其它时候则以非物质形态存在。他是同时存在于多个位面的生物。

在有的传说中，他曾经是一个试图解开宇宙之谜的伟大炼金术士，但最后却因为自己的傲慢而受到诅咒。在其它传说中，他来自远古，是一种不可思议的重力生命体，是来自原始黑暗的扭曲声音，在宇宙中的第一丝光线诞生前就存在的深渊化身。还有更古老的传说，说他是第一颗崩塌的恒星，产生的黑洞变成了有知觉的复杂存在，他的动机无从得知，他的力量无法阻挡，他的存在就是毁灭之力本身。
技能1：憎恶, 技能描述：将谜团的力量集中于一个目标，使它受到多次伤害并反复被眩晕。每%tick_rate%秒眩晕一次。
技能2：恶魔转化, 技能描述：将一个普通单位转化成三个谜团自身的碎片。这些虚灵都由谜团控制，在反复经过几次成功的攻击后，虚灵会再次分裂，并完全回复生命值。
技能3：午夜凋零, 技能描述：使一块区域浸入暗共振中，对敌方单位造成他们基于当前生命值的伤害。
技能4：黑洞, 技能描述：持续施法 - 召唤一个强引力漩涡吸住敌方单位。被黑洞影响的单位不能移动、攻击或施法。
英雄名：龙骑士
背景故事：多年来骑士达维安一直在追寻一条传说中的古龙，而他发现自己最终面对的敌人后感到失望：过去让人闻风丧胆的神龙斯莱瑞克已经变得苍老而脆弱，它的双翼已经残破，所剩不多的龙鳞也开始腐烂，爪子变得肿大老化，如今它的火焰吐息威力和进水了的火柴差不多。

达维安觉得这样的屠龙行径已经不能给他带来任何荣誉，转身就要离开，让他的老对手安息。但是他的脑海里传来了一个声音，斯莱瑞克低声地乞求着，让达维安允许它光荣的战死。达维安同意了，随即发现他的怜悯给他带来了出乎意料的收获：当他将手中的锋刃刺入斯莱瑞克的胸膛时，神龙用龙爪刺穿了他的喉咙。随着他们血液的融合，斯莱瑞克将它所有的力量随着血液赐予了达维安，也赐予了他数百年的智慧。龙的死去将他们的命运完全地绑在一起，龙骑士就此横空出世。古老的力量在龙骑士达维安的身体里沉睡着，应他的呼唤而复苏。或者，也许是神龙在呼唤着骑士……
技能1：火焰气息, 技能描述：向龙骑士的前方喷射出一团火焰，烧灼碰到的敌人，并使其攻击力降低。

古龙形态下会施加相应形态的腐蚀吐息和冰霜吐息的负面状态。
技能2：神龙摆尾, 技能描述：龙骑士用盾对身边的一个敌方单位进行打击，造成眩晕和少量伤害。在古龙形态下施法距离提高到%dragon_cast_range%。
技能3：龙族血统, 技能描述：神龙的生命力提升了龙骑士的生命恢复速率和护甲。
技能4：龙炎火球, 技能描述：点燃一片区域，对其中的敌人持续造成伤害，伤害效果还会粘滞。近战形态下施放距离较近。
技能5：古龙形态, 技能描述：龙骑士能够变身成为三种古龙形态之一，同时提升移动速度以及神龙摆尾的施法距离，并且获得新的能力。
<font color="#9acd32">等级1 碧龙</font> - 腐蚀吐息：攻击时附带毒素，造成每秒%corrosive_breath_damage%点伤害，持续%corrosive_breath_duration%秒。
<font color="#ff0000">等级2 赤龙</font> - 溅射攻击：攻击时%splash_damage_percent%%%伤害将溅射到%splash_radius%范围内所有单位，并且全部受到腐蚀吐息的作用。
<font color="#87ceeb">等级3 苍龙</font> - 冰霜吐息：降低攻击溅射到的敌人%frost_bonus_movement_speed%%%移动速度和%frost_bonus_attack_speed%攻击速度，持续%frost_duration%秒，并且全部受到腐蚀吐息的作用。
英雄名：破晓辰星
背景故事：在守卫离去后的千万年间诞生了光的时代，首个恒星的血脉中有部分开始结盟，一同对抗不停追赶他们祖先的混沌。他们自称光之子，见到其他的存在都不配接过守卫丢下的责任，而他们又渴望对黑暗的猛攻予以反击，于是他们创造了辉煌的军队，决意净化宇宙，消灭所有原初之夜的生物。

破晓辰星维罗拉是光之子的远古造物中最受珍视的战士，她是代表秩序和光明的闪耀先驱。打造自一颗幼年金属星辰的心脏，再以金色的气息注入生机，维罗拉的任务是将光之子的智慧之光播撒到宇宙最黑暗的角落——在无尽的战斗中挥舞她的上界之锤，让上天熊熊燃烧，使混沌无法接近。

后来，光之子还向破晓辰星透露了另一个目的。他们发现了一个方法，使整个宇宙都会被他们的中心之光所渗透——永远又全面地消灭黑暗——他们派维罗拉前去夺取一种神力的源泉，他们终极计划所缺的最后一样东西。但是，维罗拉和她的战锤首次迎来了失败，而她和她的主人们付出了惨痛的代价。光之子的光芒彻底熄灭，而破晓辰星在漆黑的广域中四处飘荡，经历了千万年的迷失后坠落到一个陌生的世界。

在那里，她陷入了沉睡，也得到了喘息，直到一颗年轻的恒星在徜徉时给一座远古的能量锻炉注入了燃料——锻炉也是光之子的圣物，像她一样，在一片狂风大作的红色荒原下荒废了数不尽的世代。现在，锻炉使她恢复了一小部分从前的力量，维罗拉苏醒后发现自己身处的世界受到战争和混沌的持续威胁。她明白，或许她的神明已经消逝，但是破晓辰星的重锤犹在——单凭她的意志以光明的名义将其挥舞自如。
技能1：星破天惊, 技能描述：破晓辰星将她的战锤旋转3次，对敌人造成攻击伤害以及额外伤害。最后一次打击时，她将战锤击向地面，对她前方的敌人造成眩晕和伤害。
技能2：上界重锤, 技能描述：破晓辰星向一个目标扔出她的武器，对沿途的敌人造成伤害。战锤会在目的地停留%pause_duration%秒，再飞回她的手中，期间留下一道炽烈之径，减缓敌人的移动速度。破晓辰星可以随时召回战锤，将自身朝战锤牵引，使二者在中点相遇。
技能3：熠熠生辉, 技能描述：破晓辰星在数次攻击后提升了力量，她的下一次攻击会造成致命一击，并治疗她附近%heal_radius%范围内所有友方英雄，治疗量为攻击伤害的一定百分比。攻击小兵和野怪产生的治疗量有所减少。对友军的治疗量为%allied_healing_pct%%%。
技能4：天光现世, 技能描述：持续施法 - 破晓辰星在地图上任意友方英雄%max_offset_distance%距离内的一个地点创造一个脉冲效果，每次脉冲都会对敌人造成伤害，并治疗友军。经过一段短暂时间后，她飞向目标地点，落地时造成额外伤害并眩晕敌人。开始持续施法后，破晓辰星无法中止此技能。
英雄名：食人魔魔法师
背景故事：普通食人魔的愚蠢正如一句俗话“蠢的像袋石锤”所形容。在自然状况下，一只食人魔完全没有能力做成任何事，或作出任何决定。他们不仅邋遢至极，有时还会发现自己吃完动物后居然被困在它的皮囊里。食人魔并非社会性生物，经常有人发现他们与大岩石或者树桩亲昵地依偎在一起，显然是将这些东西错认成了他们的同类（这也许可以解释食人魔的低繁殖率）。然而，每一世代的食人魔中，都会诞生一只双头的食人魔魔法师，一出生就会立刻被授予传统名字：阿格隆·碎石者，这个名字属于它们种族历史上第一个，也许是唯一一个有智慧的食人魔。

有着两个脑袋，食人魔魔法师发现自己的水平能追上大多数单个脑袋的生物。尽管食人魔魔法师无法赢得任何辩论（即使和它自己），但它天生就属于傻人有傻福，这命运中的意外收获让这个无法供养自己的种族在敌人的威胁和恶劣的天气下能繁荣起来。似乎幸运女神对这个平均智商低下的种族满怀怜悯，一直庇护着食人魔魔法师。她还能怎样呢？真是可怜的家伙们。
技能1：火焰爆轰, 技能描述：以一波火焰轰击一个敌方单位，造成伤害并使目标眩晕。
技能2：引燃, 技能描述：使目标和另一个随机单位浸透在挥发性化学物质中，导致其瞬间被火焰吞噬。目标处在极度痛苦之中，受到伤害并且移动缓慢。
技能3：嗜血术, 技能描述：激起一个友方单位的狂暴，增加其移动和攻击速度。对食人魔魔法师自身施放时攻击速度加成更高。可以对防御塔施放。
技能4：未精通的火焰爆轰, 技能描述：操控一波火焰轰击一个敌方单位，造成伤害并使目标眩晕。魔法消耗为食人魔魔法师当前魔法的%scepter_mana%%%。
技能5：烈火护盾, 技能描述：创造一个围绕友军目标的护盾，吸收接下来%attacks%次来自敌方英雄攻击的一定百分比伤害。吸收伤害后向攻击者发射火球。可以对防御塔施放。
技能6：多重施法, 技能描述：使食人魔魔法师在单次施法中有概率多次施放同一法术和物品。
技能7：狗屎运, 技能描述：食人魔魔法师的智力上限为0。他通过力量获得魔法值和魔法恢复。每拥有20点就会提升1%多重施法几率。
英雄名：军团指挥官
背景故事：这是全无征兆的一天。石堂城的城墙里突然传来一阵轰隆隆的声响，一团黑色云雾出现，数不尽的魔兽大军从中奔涌而出，他们的魔火和邪术让所有人措手不及。城内的老弱妇孺纷纷惨遭毒手。曾经所向披靡的石堂城军队，古铜军团闻讯火速赶来响应。他们由未尝一败的指挥官特蕾丝汀带领军团开进城内，只见沿途的巷道溅满了鲜血，市集燃起了熊熊大火。士兵们从敌人中杀出一条血路，到达这次入侵的源头：石堂城的城市广场，虚无裂隙在其中央，旁边则是魔军骇人的首领。

首领浑身笼罩着毁灭性的光芒，挥舞着一把大刀，他二话不说将一名士兵劈成了两半，只见尸首即刻开始腐烂。特蕾丝汀举起溅满鲜血的大刀，目光锁定在这怪物身上。他转过身来，对着她咧开嘴开始笑，牙齿乱得跟迷宫一般。他们全然不顾周遭的激烈战斗，向对方冲去。

两人迅速缠斗在一起。每个招数都被对方挡下，两人的拼死决斗就如舞蹈一般行云流水，古铜军团的士兵则在他们周围一一倒下。特蕾丝汀见对手一刀向她劈来，她纵身一跃，跳到了敌人的身后。局势就此出现了逆转。敌人见状不妙，马上变招，劈砍变成横切，从侧面向她切去，这时她刚站稳，马上为之一振见招拆招。两刀相碰，特蕾丝汀顺势使劲，将刀柄下满是节瘤的敌爪斩下，场上顿时血光一片。其他魔兽见到如此场面早已惊呆，特蕾丝汀趁机发动强攻，将她的长刀刺进敌人的心脏。魔物一声仰天哀嚎，震散了天上的乌云，他在痛苦的扭曲中化成了滚滚淤血。深渊的门户开始颤栗，维系裂隙的力量就如突现一样消失的无影无踪。剩下的入侵者也很快倒在了石堂城的铁骑之下。

尽管赢得了胜利，谁也没有心情庆祝：石堂城满目疮痍，伤亡无数。特蕾丝汀重新扬起战旗，召集了一群友军。她的愤怒随时都会爆发，誓要将深渊的魔物大军赶尽杀绝。谁敢作对，格杀勿论。
技能1：压倒性优势, 技能描述：用敌人的数量反制他们，造成伤害并提升军团指挥官的攻击速度。根据作用单位和英雄的数量决定造成的伤害数值。对幻象和召唤单位额外造成相当于其当前生命值一定百分比的伤害。可以在决斗期间施放。
技能2：强攻, 技能描述：移除友方目标单位的负面效果和控制技能，并提升其移动速度和生命恢复，持续一定时间。

驱散类型：强驱散
技能3：勇气之霎, 技能描述：每当受到攻击，军团指挥官都有几率立即作出反击，而且此次攻击具有吸血效果。
技能4：决斗, 技能描述：军团指挥官强制与目标敌方英雄进行决斗，持续短暂的数秒。决斗开始后双方英雄只能进行物理攻击，不能使用任何物品和技能，不过期间军团指挥官可以施放压倒性优势。如果有英雄在决斗期间死亡，赢得决斗的英雄将永久获得额外攻击力。
英雄名：暗影萨满
背景故事：罗斯塔出生于流血丘陵，这个当时正挨饿的年轻人结识了一个旅行中的骗子。只要给两枚铜钱，这个老骗子就会为你算命。给三枚就会帮忙阉猪，五枚还能帮你儿子做割礼。只要提供一顿饱饭，他就会穿上他的萨满装束，从他的古书里念出咒语，诅咒你的敌人。他身边那奇怪的年轻人，部分是丘陵巨魔血统，部分则是……其它物种，作为他的助手，为他的把戏增添了一丝异域情调。

两人总是在受骗的客人发现前开溜，甩开追捕他们的客人一座城镇的距离，他们艰苦跋涉穿越荒凉的土地，直到有一天，骗子发现这个年轻人真的能做到他那些骗人的把戏。这个帮手具备一种能力，一种会吸引客人的能力。于是年轻的罗斯塔就被推上了场，暗影萨满这个艺名就此诞生。两人继续行走在各个小镇，用魔术赚钱的同时，暗影萨满的名声也越来越响亮。最终，两人行骗的过去暴露了，从前被他们诈骗的客人伏击了他们。老骗子被杀死了，而罗斯塔第一次使用了他的力量作恶，屠杀了攻击的人。罗斯塔埋葬了他挚爱的主人，现在他用他的力量消灭任何企图伤害他的人。
技能1：苍穹震击, 技能描述：利用虚空能量制造出分叉的闪电，打击多个敌方单位。
技能2：妖术, 技能描述：将一个敌方单位变成人畜无害的动物，使其无法攻击和使用技能。
技能3：枷锁, 技能描述：持续施法 - 使用魔法绑住一个敌方单位，使其无法攻击和移动，同时持续吸取他们的生命能量。
技能4：群蛇守卫, 技能描述：召唤%ward_count%支毒蛇守卫来攻击敌方单位和建筑。守卫对魔法免疫。每个守卫受到两次攻击就会被摧毁。
英雄名：树精卫士
背景故事：在遥远的西方之外，预兆之谷远方的群山中，蕴藏着一股强大的古老力量，一股隐藏在树木中，令人敬畏的力量之源。据说生长在这片区域的物种都很奇特。对于自然之力而言，这是一片神圣的土地，不为世人所知。这片土地上有着各种致命的陷阱和危险——吞噬一切的杂草，各式杂交的动物以及充满剧毒的花——不过这些都远远比不上强大的树精卫士。

这些长生不老，体型巨大的生物终其一生都在维护这片土地的安静，保证没人能够侵犯这里，没人能够知道他们的秘密。他们已经守护这片圣地长达千万年，与外界秋毫无犯，对世界的变迁也不甚了了。然而不可避免的，外界逐渐的注意到了这片未开化的土地，随着时间的推移，外面世界的入侵者也愈发大胆。他们很快就带着工具来砍伐焚烧这片土地，而树精卫士们则在思考，这些脆弱却勤劳的生物到底是什么？那原本绿色的原野现在变成了什么样？数万年的疑问和怀疑通通浮现，从上古时期流传下来的传统开始被他们重新审视，同时，越来越多外面世界的人死在了这片土地上，成为了花草的养分。

当所有的生物都商议完毕以后，他们达成了一致，对外界的好奇终究战胜了保守和审慎。他们决定：向外界派出一名树精卫士，肩负着将外界情况传达给他们的使命，观察外面那个变化的世界以及其中的生命，最重要的是，监视那些有可能威胁到他们神圣领地的一切危险。
技能1：自然卷握, 技能描述：朝目标地点制造藤蔓。藤蔓对穿过的敌人造成减速和伤害。藤蔓若碰到树木将多造成50%伤害。对非英雄单位造成半额伤害。
技能2：寄生种子, 技能描述：树精卫士在一个敌方单位体内种下一颗吸血的种子，吸收其生命值，同时使其减速。种子对其周围的友方单位进行治疗。
技能3：活体护甲, 技能描述：将目标英雄或建筑笼罩在保护性外壳中，治疗目标并提供护甲加成。
技能4：丛林之眼, 技能描述：树精卫士对目标树木灌注魔力。注魔后树木将拥有周围的顺畅视野。如果树精卫士施放了疯狂生长，这些树木附近的单位也将会被困住，并受到伤害。被动使所有树木重生地更快。
技能5：自然蔽护, 技能描述：树精卫士只要靠近一棵树木，%cooldown_time%秒内不受到伤害就会获得树木穿行。生效时树精卫士获得移动速度加成。
技能6：疯狂生长, 技能描述：在树精卫士周围召唤出疯狂生长的伤害性藤条和枝干，造成伤害并且阻止被缠绕的敌人移动、闪烁、进入隐身或攻击。
英雄名：祸乱之源
背景故事：如果神明做了噩梦，那一定是祸乱之源带来的。被称为阿特洛波斯的祸乱之源诞生自女神妮塔莎午夜的恐惧。永生的女神在漫长的时间中孕育了过强的恐惧，已经无法用睡眠抑制，于是，祸乱之源在不断蚕食女神的不朽之身后，从她的躯体中逃脱了，他雾状的身形源自女神墨色的鲜血。他的存在就是恐惧本身。听见他声音的凡人会感觉他们心中最阴暗的秘密在耳边低语。他呼唤着所有英雄内心隐藏的恐惧。就算不眠不休亦无济于事，因为祸乱之源会用他不停滴落的黑色血液把敌人困在噩梦中。只要祸乱之源一出现，所有英雄心中都会想起那可怖的黑暗。
技能1：虚弱, 技能描述：每秒造成伤害，并且降低敌人的总攻击力和施法距离。
技能2：蚀脑, 技能描述：暴食一个敌方单位的生命能量，造成伤害并回复自身生命值。
技能3：噩梦, 技能描述：让目标敌方或友方英雄进入沉睡。睡着的单位受到攻击便会醒来，但噩梦将转移到攻击者身上。祸乱之源可以随意攻击噩梦中的目标。
技能4：魔爪, 技能描述：持续施法 - 抓住一个敌方单位，使其失去行动能力并持续受到大量伤害，同时每%fiend_grip_tick_interval%秒按目标最大魔法值一定比例吸取魔法。
英雄名：全能骑士
背景故事：普利斯特·雷霆之怒是一名见多识广、勇于拼搏、无比虔诚的骑士，他被声望极高的骑士团长老抚养长大，作为他们的贴身侍卫，立誓遵守他们的命令。他将一生都献给了全知全能的神。骑士团毕生都在进行艰苦的圣战，而普利斯特也至死不渝的履行着他的职责，奉献他的力量以及那年轻人特有的热忱，从未有过怀疑。然而，多年的远征让他的长辈和上级都已经归于尘土，带着悔恨和愧疚，被埋葬在远征路上的墓穴里，他亲如兄弟的战友，在同那些拒绝臣服于全能之神的野蛮人的战斗中陨落，而他自己的亲卫，也被伏击、瘟疫吞噬，于是他开始质疑自己誓言的意义——远征的意义。

经过了深刻的冥想，他离开了他的军队，长途跋涉回到了晴雪城——传说中的圣城，在那里，他对全能之神的祭司们发出了质问。从来没有哪个骑士胆敢如此，祭司们试图将他投入献祭之渊，然而普利斯特却如山一般无法撼动。因为当他俯视着祭司时，全身闪耀着圣洁之光，祭司们看到全能之神选择了他作为其显圣之身。年长的大祭司见状，便亲自花费了数周的时间，指引他前往圣城深处的密室，世间最为圣洁之地，在那里等着他的，并不是一些充满智慧的晦涩抽象的书籍，也不是什么供人信奉的洞窟遗迹，而是全能之神本尊。神不仅在这堆石头里居住了千万年，而且他还是创造这些石头的本尊。

全能之神在星球周围创造了巨大的保护外壳，抵御来自其他世界的邪恶。因此全知之神告诉普利斯特，他创造了世界，并且给予了教徒世间的真理。骑士没有办法驳斥这个故事。也许全能之神只是一个被关在石牢里面的骗子，根本不是什么创世者，但是全能骑士也不再质疑他的信仰。他的战斗终于有了意义，毫无疑问，他身体里面涌动着神圣的光明之力，而他在战斗中带给战友的力量，更是不容置疑。
技能1：洗礼, 技能描述：立即治疗一个友方单位，并对周围的敌军造成伤害。
技能2：天国恩赐, 技能描述：对自身和目标友军同时施加强驱散效果，并使其和全能骑士获得额外力量和生命恢复，每驱散一个负面效果都会使力量和生命恢复效果增加。
技能3：纯洁之锤, 技能描述：全能骑士将他的战锤砸向目标，根据基础攻击力的一定百分比造成纯粹伤害，并减缓目标的移动速度。
技能4：守护天使, 技能描述：全能骑士召唤出守护天使，使附近的友方单位对物理伤害免疫。
英雄名：天怒法师
背景故事：作为苍白之巢王庭的高阶法师，扎贡纳斯的生活非常困苦。他天生就宣誓保护荆棘王座之主，但是对现在的天怒女皇痛恨得咬牙切齿。身为出身高贵的年轻人，他与荆棘王座的第一继承人，天怒皇族的长公主曾是亲密无间的伙伴。他对她浓烈的爱意至死不渝，不过出于自身的身份，他全身心投入到奥术的学习中，努力去掌握天怒一族的法术。

由于对奥术的着迷，他没有发现王庭有人密谋背叛仙德尔莎，错失阻止阴谋的机会。在王庭的暴力政变瞬息而过，等他在如山的魔法书前抬起头来，发现他挚爱的老友已经无处寻觅。荆棘王座现在由仙德尔莎心肠歹毒的妹妹霸占，而扎贡纳斯无能为力。天怒法师拥有的魔力只会在他保护天怒皇族时才能掌控，所以奋起反抗荆棘王座只会让他一无是处。他坚守自己的岗位，相信总有一天他的真爱将回到应有的王位上。同时，仙德尔莎残破的肉体经由女神丝奎奥克的魔力成为复仇能量的化身，她也知晓天怒法师的暗恋。

在他梦想着让深爱的女皇重登苍白之巢时，他更渴望让仙德尔莎重拾健全的肉体形态。天性品行高尚，宅心仁厚的他侍奉王庭时阳奉阴违的举动让自己苦恼不已；但是最要命的是，想象着复仇之魂内心因为立场的对立而对他无比憎恨，他痛彻心扉。
技能1：奥法鹰隼, 技能描述：天怒法师施放出缓慢移动的奥术鹰群，对敌方单位造成基于天怒法师智力值的伤害。击中时会留下一个负面状态，提升天怒法师对目标的技能吸血。
技能2：震荡光弹, 技能描述：天怒法师释放一个远距离的光弹，将击中超大范围内最近的英雄。被击中后英雄附近一定范围内单位将受到伤害，移动速度也会减缓。对非英雄单位造成%creep_damage_pct%%%伤害。
技能3：上古封印, 技能描述：天怒法师利用上古符文将目标单位封印，目标单位将被沉默，受到法术伤害时将承担额外伤害。
技能4：天裔之盾, 技能描述：天怒法师每次施放技能对敌方英雄造成魔法伤害后都会获得一个状态效果，提供智力和护甲加成。每次施法的叠加效果相互独立。
技能5：神秘之耀, 技能描述：天怒法师运用终极魔法技能，召唤精准致命的奥术力场毁灭对手。%duration%秒期间对范围内所有敌方英雄造成大量伤害，伤害由所有英雄平摊。
英雄名：修补匠
背景故事：修补匠鲍什的矮小种族以他们独有的智慧、狡猾以及敌视魔法而闻名。出于自傲，他们完全凭借自己的智慧生存，只通过理性的科学方法来合理利用自然的力量。然而，即使是对魔法如此严令禁止，也给他们带来了很多麻烦，这一点鲍什深有体会。作为曾经的自然法则首席研究员，修补匠鲍什在传说中薄雾缭绕的紫罗兰高原建立了一座地下实验室，在那里领导了大量对自然运作规律的研究。出于对魔法师们给世界带来的伤害的鄙夷，鲍什和他的修补匠助手带着高傲，打开了一扇传送门，门的另一端是一个超越了凡人认知能力的国度，于是他们自食恶果。黑色的薄雾从紫罗兰高原的洞穴内升起，将高原覆盖在不断散发出恐怖声音的永恒黑暗中。机智的鲍什带着他的机关装置逃了出来，成了紫罗兰高原事故中唯一生还的修补匠。
技能1：激光, 技能描述：发射强烈的能量光束，对目标和周围所有敌方单位造成伤害。主目标会被致盲，所有物理攻击落空。
技能2：热导飞弹, 技能描述：发射火箭，攻击%radius%范围内可见的最近敌方英雄。
技能3：防御矩阵, 技能描述：以友方单位为目标，施加一个全伤害的护盾，并提供状态抗性。
技能4：折跃耀光, 技能描述：向一个敌人扔出一枚光弹，造成伤害，将其向远离修补匠的方向传送，并且降低施法和攻击距离，持续%debuff_duration%秒。
技能5：基恩载具, 技能描述：持续施法 - 传送至友方建筑目标。2级可以传送至友方单位，3级可以传送至友方英雄。
技能6：再装填, 技能描述：持续施法 - 重置修补匠的大多数物品和技能的冷却时间。
英雄名：瘟疫法师
背景故事：在瘟疫肆虐时期，罗坦德吉利，内心黑暗的无名僧侣，由于所有上级的暴毙，被提拔为红衣主教。当教团的其他人都外出救援病人时，这个新上任的红衣主教却把他自己关在鲁姆斯克大教堂中，忙着谋夺濒死贵族的财产，他答应他们只要签字转让领土，灵魂便会获得奖赏。瘟疫减退到小部分顽固地区后，他的所作所为被教团注意到了，教团认定他犯下了异端之罪并判处他在瘟疫牢房中服刑，那里的咒语会让他患上一种长期的慢性疾病。教团认为，就算他的免疫力再强，也必死无疑。罗坦德吉利染上了瘟疫，然而他不仅没有病死，还发现这种瘟疫在提供他力量，他变成了真正的瘟疫法师，瘟疫的教皇。正式宣称自己为瘟疫法师后，他开始环游世界，在所到之处散布瘟疫，随着一个个村庄消失在他引起的瘟疫中，他恐怖的力量不断在成长。
技能1：死亡脉冲, 技能描述：瘟疫法师在他周围释放死亡波动，伤害敌方单位并治疗友军单位。
技能2：幽魂护罩, 技能描述：瘟疫法师步入将生者与死者相隔的领域。散发出一片灵气，减缓周围敌人的移动速度。在这个形态下，瘟疫法师无法攻击或被攻击，受到的魔法伤害增加，但是生命/魔法恢复效果加强。
技能3：竭心光环, 技能描述：瘟疫法师让敌人的心脏停跳，使附近敌方单位按最大生命值一定百分比持续流失生命。瘟疫法师每次成功击杀单位都将被动获得恢复效果，持续%regen_duration%秒。
技能4：死亡搜寻, 技能描述：瘟疫法师变成一个大死亡脉冲向目标单位的地点移动。到达该地点后，死亡脉冲会扩散至附近敌人和友军。
技能5：死神镰刀, 技能描述：眩晕目标敌方英雄，然后造成基于他当前损失生命值的伤害。瘟疫法师击杀敌人后将永久获得生命和魔法恢复。如果目标在死神镰刀效果下死亡，击杀者为瘟疫法师。
英雄名：天穹守望者
背景故事：在万物的发源之前，有这样一个存在：一个原初意识，无穷无尽、无边无垠又神秘莫测。随着宇宙隆隆地形成，这个意识逐渐分裂，溃散。其中两个最大的碎片，被称为天辉和夜魇，发觉彼此是注定的冤家，他们开始扭曲所有造物，为他俩的斗争助阵。

随着战事和灾厄威胁到新生的宇宙，又有个碎片形成了意识。将自己命名为泽特，这个智慧寻求大分裂的解决，让一切回归完美的统一。惊异于同胞相斗的天性，泽特聚集了自己所有的力量。在瞬间的闪光中，它的威力碾压了它的手足，将大战的双方封入了一个天球，再将他们推入黑暗，进入一个平凡世界的外围轨道。宇宙恢复了和谐，但是泽特的力量只有一丝得到了保留。将目光锁定到监牢上，泽特决定使用衰弱的力量时刻守望，直到时间的尽头。数不清的千年过去，守护一直存在。

月下的世界中生命在繁衍生息，而散发柔光的月亮里囚禁的威胁早已被遗忘，就像泽特为了扼制他们所做的努力一样。随着监牢内囚徒无休的争斗不停地回荡，牢笼的表面开始震动，开始逐渐破裂。泽特衰竭的力量根本不足以控制住裂缝，月亮最终分崩离析。监牢中的远古住民向外逃逸，他们的冲突再度展开。

泽特受到监牢爆炸的波及而被抛向最远的边际，昔日囚徒的不谐能量改变了它。它不再是单一的形态和思维，它的存在分裂而四散，有些较弱，有些较强，相互靠着短暂的意识弧光连接。挣扎着压制自身的不和，泽特向它同胞日渐激烈的冲突加速前进，同时矫正自己分裂的意识，向同一个结局努力：原初意识的所有方面必须再度结合，否则在大战全面蔓延后一切都逃不过毁灭的命运……
技能1：乱流, 技能描述：将不稳定的涡流能量灌注到落单敌人体内，减缓其移动速度并造成持续伤害。如目标周围有其他敌方单位 ，则没有伤害效果。

<h2>天穹守望者：</h2>减缓目标的移动速度。

<h2>风暴双雄：</h2>减速效果变弱，但是伤害变高。
技能2：磁场, 技能描述：<h2>天穹守望者：</h2>制造一个充满磁能的圆形扭曲力场，为力场中的友方英雄及建筑提供攻击速度加成，使其闪避来自磁场外的攻击。

<h2>风暴双雄：</h2>友军获得攻击距离加成，并且攻击造成额外魔法伤害。持续时间增加。
技能3：闪光幽魂, 技能描述：<h2>天穹守望者：</h2> 召唤一个缓慢实体化的闪光怨灵萦绕在目标区域。一旦有敌方单位进入范围，怨灵将贴近敌人自我熔化并造成魔法伤害，同时使目标减速。

<h2>风暴双雄：</h2> 幽魂速度和减速时间提升，启动延迟降低，伤害减少。
技能4：风暴双雄, 技能描述：天穹守望者将破碎的自我汇聚到一起，创造出自身的完美电子复制体。复制体可以使用天穹守望者的当前所有物品和特殊的复制体版本技能，大部分消耗品以及死亡时掉落的物品除外。复制体的物品和技能冷却时间会独立计算。复制体被击杀后敌人将获得经验和金钱奖励。复制体离天穹守望者过远会失去自我意识，造成的攻击伤害减少。
英雄名：先知
背景故事：在种子里埋入盘起的灵魂，从岩石深处引出缠绕的水流，起誓阳光会普照这生长的一切，当树木之神维萝迪希娅完成这一系列森林的创造后，她意识到自己的生命也到达终点，如一片命运已被她印在种子中的树叶一样飘落，无法看见自己的梦想结果。嫩芽尚未破土，即使破土，脆弱的嫩芽也很容易受到各种伤害，而她却即将辞世，无能为力，这让她无比痛心。然而她在种子袋中发现了一颗播种时漏掉的种子，在弥留之际，她将力量化作一字箴言，寄于此种，然后将其服下。在漫长的冬天，她巨大的身体逐渐分解，化为了幼苗来年春天的肥料。在春分的早晨，当其它种子还没有苏醒时，最后那颗种子在一瞬间成熟然后爆裂了。从中走出了自然的先知，他身披树叶，强壮且智慧，拥有树木之神维萝迪希娅的力量，能预见到森林最需要他的地方，同时他也很清楚，能作为他的盟友，是天赐的幸运。
技能1：发芽, 技能描述：使一圈树木在一个单位的周围发芽，将其困在其中，提供%vision_range%范围内的视野。
技能2：传送, 技能描述：传送到地图上任何位置。传送后，先知获得数层攻击力加成的叠加效果。每次攻击都会消耗一层攻击力的叠加效果，并提升先知的护甲。
技能3：自然的呼唤, 技能描述：将一片树木转化成由先知操控的树人。
技能4：青森诅咒, 技能描述：对%range%范围内所有敌方英雄施加一个诅咒，使他们在迷雾中显形，根据%radius%范围内树木的数量对他们造成减速和持续伤害。在此情况下树人也被视为树木。
技能5：自然之怒, 技能描述：伤害性的能量在全地图跳跃，打击视野中距目标点最近的多个敌人。每击中一个敌人伤害都会增加。
英雄名：拉席克
背景故事：拉席克，受折磨的灵魂，是一个从人性之中被撕裂出来的存在，他身体的一半存在于物质面，另外一半存在于非物质面。他敏锐的智慧使他能觉察到任何生物心中的最细微的恐惧。作为一个曾经毕生寻求存在意义的伟大哲学家，他用时光水晶探视了人性的最深处，在那里，他被展示在他面前的神秘的丑恶永远地改变了。傲慢与自负点燃了他内心最黑暗的深渊。和其他元素生命一样，他也是个完全随天性而行的人，但他的天性中只有邪恶和恐怖。他是唯一一个看到现实世界邪恶真理的存在，对那些相信上苍会对善举做出回馈的人，拉席克无疑是最大的反面例子。
技能1：撕裂大地, 技能描述：撕裂敌人脚下的大地。造成伤害和短暂的眩晕。
技能2：恶魔敕令, 技能描述：使拉席克周围的区域充满魔法性爆炸，对敌方单位和建筑造成纯粹伤害。范围内的敌人越少，他们受到的伤害就越大。持续%abilityduration%秒。
技能3：闪电风暴, 技能描述：召唤一片闪电风暴攻击目标敌方单位，并跳跃到附近的敌方单位。被攻击的敌人将会被减速。
技能4：虚无主义, 技能描述：使拉席克和范围内所有敌人变为虚无状态，他们无法攻击，并且承受的魔法伤害增加，移动速度被减缓。拉席克的移动速度得到提升，而不是减缓。拉席克受到的魔法伤害不会增加。
技能5：脉冲新星, 技能描述：拉席克在他周围创造破坏性的能量波，每秒对附近敌方单位造成伤害。每次脉冲都会消耗拉席克的魔法。
英雄名：主宰
背景故事：没有人见过主宰尤涅若面具下的真面目。甚至有人认为他没有脸部。作为公然反抗腐败领主的惩罚，主宰被古老的遮面之岛流放了，这反而救了他的性命。不久后海岛在一个充斥着复仇魔法的夜晚被海浪彻底毁灭了。岛屿上古老的主宰传统，礼法和剑术都由他独自继承。作为这项传统最后的开拓者，尤涅若的自信和勇气来自他坚持不懈的锻炼，他独创的剑术证明他从未停止挑战自我。一如既往的，他的内心和他的表情一样难以捉摸。作为一位曾两度失去一切的英雄，主宰斗志昂扬，仿佛胜利已是定局。
技能1：剑刃风暴, 技能描述：舞起具有破坏性力量的剑刃风暴，使主宰获得减益免疫状态，魔法抗性提升80%%，并且对主宰周围的敌方单位造成伤害。

驱散类型：弱驱散
技能2：治疗守卫, 技能描述：召唤一个治疗守卫，按周围友军单位最大生命值的一定比例治疗他们。治疗守卫可以移动，移动速度为%healing_ward_movespeed_tooltip%。持续%abilityduration%秒。
技能3：剑舞, 技能描述：主宰有一定概率在攻击时触发致命一击。
技能4：迅风斩, 技能描述：发动一次短时间的无敌斩，持续%duration%秒。
技能5：无敌斩, 技能描述：主宰挥剑跃向敌人，随后再以更短的攻击频率斩击附近的其它敌方单位。主宰在无敌斩期间无敌。

驱散类型：弱驱散
英雄名：敌法师
背景故事：当山下的王国被潮水般的侵略者们横扫的时候，星隐寺的僧侣们只是在山上默默的注视着那崎岖的山谷。苦行且务实的他们在偏远高山的寺院里，独自沉浸在远离尘嚣的冥想中，不受任何魔法元素或者神眀的干扰。然后，死亡之神的军队来了，他们的任务是摧毁所有信仰，并让当地人转而信奉死亡之神的虚无主义。带着他们千年的战乱和血雨腥风，死亡军团将无数手下败将的灵魂和尸骨撕裂，用这种恐怖来摧毁星隐寺的信仰。面对此等攻击，寺院只坚持了不到两周，甚至还有一些刚从冥想中醒来的僧侣认为，这些入侵者不过是用来干扰他们冥想的邪恶幻象，于是他们死在了自己的冥想垫上。只有一个年轻人幸免于难，他是来星隐寺寻求智慧，却尚未被寺院接受的侍僧。他惊恐地看着自己曾经侍奉过的僧侣们被杀，然后又被复活成为死亡之神的祭司。带着星隐寺残存的珍贵教义卷轴，他艰难地到达了一个相对安全的地方，他发誓，不仅要消灭死亡之神的魔法师，更要将“魔法”这个词从世上抹去。
技能1：法力损毁, 技能描述：每次攻击损毁目标一定量的魔法值，并造成相当于损毁魔法值一定百分比的伤害。敌人没有魔法后会被短暂减速。
技能2：闪烁, 技能描述：短距离传送，能让敌法师自由出入战场。
技能3：法术反制, 技能描述：被动提升魔法抗性。可以主动开启法术反制，创造一个环绕敌法师的反魔法外壳，抵挡所有指向性技能，并反弹给敌人。
技能4：闪烁碎片, 技能描述：使一个幻象闪烁至敌方目标或地点，对其发动攻击，持续一段较短的时间。施放法术反制时碎片幻象也有效果。拥有3点能量点数。
技能5：法力虚空, 技能描述：根据目标损失的魔法值，对目标和其周围的敌人造成伤害。主要目标受到短暂眩晕。
英雄名：陈
背景故事：生于无信仰的哈扎达尔废墟，陈出生的年代正是那些沙漠中的游荡部落苦苦挣扎求生的时期。通过古老的动物奴役手段，陈的同胞们悉心的看护着沙漠中特有的掘地蜥，这是一种发育不良的掘地龙变种，能够将沙熔为集雨的玻璃管道——尽管两年才下一次雨。长期挣扎在饥荒和干旱的边缘，不停和周围的部落争斗，陈的部落做了一个错误的决定，在宿命注定的那一天，他们袭击了一个不该袭击的车队。

在接下来的残酷战斗中，陈的部落完全处于下风。他们的袭击对象——全副武装的教会骑士，很快的清理掉了一大波攻击的掘地蜥。随着部落的神龙死去，族人们也接连被杀死。陈挣扎着，忍着刀伤，爬行着，几近死去。失败以后，他跪着准备接受充满羞辱的处决，引颈待戮。仲裁者被陈的勇气所打动，没有处死他。他给陈提供了一个选择：死亡还是转变信仰。陈开始执着的信仰神灵。他加入了教会，通过一次又一次血腥的改造，他逐渐赢得了自己的地位和武装。而现在，出于对改造他人信仰的狂热，力量达到巅峰的他，和他的动物奴役一起，寻找着那些无信仰之人，给予最终的“赏赐”。
技能1：赎罪, 技能描述：迫使一个敌方单位移动变慢，友军攻击他时攻速提升。
技能2：神圣劝化, 技能描述：陈控制住敌方小兵或者中立生物，并获得等同于击杀金钱的金钱。若被劝化的目标拥有的生命值低于最小生命值，其生命值将会提升到最小生命值。

可对神圣劝化的单位施放，将其传送到陈身边。对陈自身施放则陈控制的所有神圣劝化单位都会传送到他身边。若目标受到伤害将导致效果被驱散。
技能3：神力恩泽, 技能描述：被动光环，提供生命恢复和护甲加成。
技能4：上帝之手, 技能描述：治疗地图上的所有友军英雄以及陈控制的所有单位。一开始先施加高额治疗，在之后%hot_duration%秒内持续进行小额治疗。
英雄名：工程师
背景故事：在矿工湾流传很广的冒险故事里，背负最多骂名的莫过于爆破工程师。然后，矿工湾就在人世间消失了。还有起重港。还有猎手镇。事实上，如果稍微研究一下爆破工程师的历史，不难发现工程师只要出现在哪个城镇，这个城镇不久就会不复存在。

就跟工程师周围所有注定的灾难一样，矿工湾的消失是从一个发明开始的。爆破奇才斯奎、斯布林和斯布恩三人负责为地下矿井设计安全的引爆方式，他们发明了最为古怪的东西：一个按钮，摁下就能使远处的装置点燃引线。

由于他们急于测试自己的发明，三人用火盐炸药装了一桶又一桶，狭小的工坊里每个角落都堆满了刚研发的遥控炸弹。他们胡乱从炸弹堆里扯出一桶，埋到一个离得很远的地方。接着他们躲进了附近的壕沟，蜷缩着瑟瑟发抖。斯布林按下了引爆的按钮。然而过了一会儿，什么也没发生。他非常困惑，站了起来，反复地摁下按钮，终于，地上炸出了一个洞。斯奎和斯布林顿时欣喜若狂，可正当他们转身时，工坊方向传来了巨大的能量声波，他们直接被震倒在地。

出人意料的爆炸让他们耳鸣不已，也非常迷茫。他们走进灰暗的烟雾中，眼前只见工坊已经变成了冒烟的废墟。木材和石头一直在大块大块地掉落，前方的地洞越来越大，慢慢变成了一座深坑。整个矿工湾开始震颤，惊慌失措的居民四处奔逃，而城镇徐徐地滑入了地下矿井。

他们就坐在悬崖上，看着故乡沉没，三人张开嘴开始傻笑，也不在乎原来嘲笑他们的邻居是否注意到了他们。他们想知道的只有一件事情：这么强力的爆炸他们究竟是如何引发的？
技能1：粘性炸弹, 技能描述：向目标区域抛出一个粘性炸弹。如果炸弹落在一个敌方英雄身旁，炸弹会粘上去，减缓其移动速度。数秒后炸弹会爆炸，对爆炸区域内造成伤害，并再次施加减速，持续%secondary_slow_duration%秒。
技能2：活性电击, 技能描述：工程师放出电荷，使他们短时间内获得移动速度加成。攻击工程师的敌人被暂时缴械，并且受到弱驱散效果。效果结束时，电荷将会爆炸，使范围内所有敌人缴械。
技能3：爆破起飞！, 技能描述：工程师冲到敌人中间，在相遇时引爆炸药，造成大量范围伤害，并眩晕敌人。引爆时会对工程师造成当前生命值一定百分比的非致死伤害。
技能4：雷区标识, 技能描述：在指定地点放置警示牌，使作用范围内所有地雷为无敌状态。同一时间只能存在一个标识。持续%lifetime%秒。
技能5：感应地雷, 技能描述：埋布隐形的地雷，不会被真实视域检测到，但是有敌方单位在地雷的%radius%生效范围内会显形。敌人在生效范围内停留超过%proximity_threshold%秒会使地雷爆炸，并且魔法抗性会被暂时降低。爆炸对%min_distance%范围内目标造成全额伤害，对边缘造成的伤害减少至%outer_damage%%%。对建筑物造成%building_damage_pct%%%伤害。
英雄名：米拉娜
背景故事：出生于皇室，带有高贵血统的公主米拉娜，在她即将登上太阳王座时，欣然放弃了所有对国土的世俗权力，将自身完全奉献给了月之女神赛莉蒙妮。从那以后米拉娜就作为众所周知的月之公主，巡回在神圣的银夜森林，搜寻着从月之女神保护地中的银色水池里偷取夜光莲花的大胆之徒。米拉娜骑着她庞大的猫科伙伴，高雅、自豪且无畏，对月相和星座的流转熟稔于心。她的弓上镶嵌着月之矿石的碎晶，可以吸收明月的力量，为她的箭矢注入光能。
技能1：群星风暴, 技能描述：召唤一波流星砸向附近的敌方单位。%starfall_secondary_radius%范围内最近的敌方单位将会再受到一次%secondary_starfall_damage_percent%%%伤害的冲击。
技能2：月神之箭, 技能描述：射出一支绝对精准的箭矢，对第一个击中的敌人造成伤害并眩晕目标。目标距离越远，眩晕时间越长，最短%arrow_min_stun%秒，最长可达%arrow_max_stun%秒。根据箭矢飞行的距离还将对目标额外造成最多%arrow_bonus_damage%点伤害。若击中的是非远古的普通单位，将直接秒杀。
技能3：跳跃, 技能描述：米拉娜的坐骑向前跳跃加入战斗，发出一声凶狠的咆哮鼓舞它的主人，提升攻击和移动速度。速度加成持续%leap_bonus_duration%秒。
技能4：月之暗面, 技能描述：让米拉娜和所有己方英雄进入隐身状态。只要还在月光阴影的持续时间内，即使隐身被打破也会在短时间内重新淡入隐身。
英雄名：术士
背景故事：作为秘湮学院禁断圣所的首席馆长和馆藏物主管，戴蒙·拉尼克不知疲倦地追求着那些罕见的失落的禁忌卷轴。无论被诅咒的寺庙有多禁忌，无论隐藏洞穴的路途有多危险，只要有谣传说那里藏着传说学识的原典，他就会不顾自己的安危进入这些危险的场所。然而，他经常在调查中惹怒各种守护者，这使他感到有必要掌握魔法。他将追寻古物时的执念用在了逼迫自己学习魔法上，最终他比大多数学徒都要快地完成了整个学业，在最短时间内成为了学院最强大的术士。后来他用恐惧之木雕刻了一根法杖，并在其中注入了一个他从异界之狱俘获的灵魂。因为期待着有一天能够复原所有的失落魔法书，他开始撰写自己的黑暗魔典。毫无疑问，这对他的黑暗魔法来说，意义非凡。
技能1：致命连接, 技能描述：将数个敌方单位连接在一起，其中一人所受伤害的一定百分比会被其他所有人感受到。
技能2：暗言术, 技能描述：术士低声说出一个咒语，持续治疗一个友方单位或伤害一个敌方单位。
技能3：剧变, 技能描述：持续施法 - 随施法时间增强的减速气流，还会造成伤害。持续最多%abilitychanneltime%秒。在魔法结束或目标离开生效区域后，敌人仍会被减速%duration%秒。
技能4：混乱之祭, 技能描述：从深渊召唤一个地狱火，眩晕敌人%stun_duration%秒。地狱火持续%golem_duration%秒，能够减免部分技能的伤害，拥有永久献祭和烈焰之拳技能。
英雄名：矮人直升机
背景故事：在毕生为战争、起义、暴动和革命服务后，军中名人奥雷尔终于感到厌倦了。退役时除了一些琐碎物品和一笔可观的退休金，这位前工程师还带走了一样很有意思的东西：一件被遗忘了很久的，未完成的旋翼飞机设计图，这将是世界上第一架有人驾驶的，不依靠魔力的飞行装置。退休后他身无旁物，只带着时间和资金来到灰烬群岛，在这片隐蔽的热带岛屿中着手制造他的飞行装置。

随着时间一年年过去，原型机失败作的残骸越堆越多，他甚至开始怀疑依靠机械飞行是否真的可能。在退休后第十年的第一天，一个阳光明媚、南风微拂的午后。奥雷尔坐在他最后的试验机中，充满愤怒和此次也将失败的预料。拉动点火绳后，在引擎的咕哝声中他护起脑袋，等着和以往一样不可避免的爆炸。然而这次大大出乎他的意料，他开始升空了，经过一阵慌乱的调整和稳定操作。不到一个小时，他就乘着微风，与海鸥结伴同行，飞行的体验让奥雷尔惊讶得近乎窒息。

黄昏临近，他设置了返回工作间的路线，但就在这时，他的旋翼机被一发飞来的炮弹击穿了尾翼。从坠毁的残骸中解脱后，他游向眼前最近的岛屿，咒骂着射出那发炮弹的船只要为此付出代价。几天后，奥雷尔回到了工作间，开始制造他的新飞行器，一种能装载许多危险的火箭和导弹的新型旋翼机。
技能1：火箭弹幕, 技能描述：向矮人直升机周围一定范围内的敌方单位齐射导弹。持续%abilityduration%秒。
技能2：追踪导弹, 技能描述：发射一枚会自动定位目标单位的追踪导弹。导弹发射后持续增加飞行速度，击中目标时造成伤害及眩晕。敌方单位可在导弹接近前将其击落。
技能3：高射火炮, 技能描述：矮人直升机的攻击会击中目标周围一定范围内的所有敌人，持续一定次数的攻击。只有主要目标会受到致命一击等攻击特效。持续%abilityduration%秒或攻击次数耗尽。
技能4：召唤飞弹, 技能描述：在目标区域召唤防空导弹打击敌方单位。经过%missile_delay_tooltip%秒延迟后，两颗导弹将接连到达，期间相隔%missile_delay_tooltip%秒。
英雄名：混沌骑士
背景故事：作为一名被上千个世界中无数战斗洗礼过的战斗大师，混沌骑士来自一个遥远的上层位面，在那里，宇宙的基本法则都能被直接感知到。在所有的法则中，混沌是最古老且最不知疲倦的——永无休止的搜寻着被他称为“光”的存在。很久以前，“光”违抗初始之契约离开了起源的世界，在其他世界开始了他的旅途。现在混沌骑士在一个个位面之间穿梭，无论到哪里，他永远都在搜寻然后抹杀“光”的存在，将其无数次的抹杀，然后进入下一个位面继续他的搜索。

带着自己的铁甲战马“天劫”，带着疯狂的暴怒冲进战场，从宇宙的混乱中吸取力量。他就是混沌在物理位面的化身，并在有需要的时候他会召唤其他位面的自己，这群黑暗骑兵的齐冲如同自然之力一般无法阻挡。只有当一个世界中所有“光”的存在都被彻底消灭，他的搜寻才会结束。混沌骑士的铁蹄所到之处，死亡随之同行。
技能1：混乱之箭, 技能描述：对目标单位投掷一支神秘的能量箭。造成随机时间的眩晕和随机的伤害。
技能2：实相裂隙, 技能描述：将混沌骑士及混沌骑士的幻象和目标单位传送到混沌骑士与目标连线上的一点。降低敌方单位的护甲，持续%duration%秒。
技能3：混沌一击, 技能描述：混沌骑士和他的幻象在攻击时有几率造成威力不一的致命一击，并且触发时具有吸血效果。对非英雄单位造成%creep_multiplier%倍伤害，但是吸血效果减少%creep_lifesteal_reduction_pct%%%。
技能4：混沌之军, 技能描述：从另一维度内召唤若干个混沌骑士的幻象。幻象继承%outgoing_damage_tooltip%%%攻击力，但是承受%incoming_damage_tooltip%%%伤害。

驱散类型：弱驱散
英雄名：沉默术士
背景故事：作为一支精心呵护的传承血脉中第七代也是最后一代的成员，诺崇从小就被一个叫做风蚀之寒的古老组织抚养，为的是让他成为世界上技艺空前的大魔法师。他就是预言中那个天选者，两百年来，先人在配偶和繁衍时谨慎无比，积累了数代的优秀血统，就是要培养出一个能够为组织带来无上荣誉的战斗法师，同时，毁灭他们的死敌：教会骑士团。

组织在哈扎达尔废墟旁的山上的一个隐秘营地中抚养着一群和诺崇一样年轻的法师，导师们一直在等着诺崇展现自己独特的天赋。然而，就当其他学徒都开始施展并提升自己的火系、冰系、变形系魔法的时候，诺崇仍然是沉默的坐在那里，其貌不扬，连变形术都不会。随着最终考核日的临近，他身上仍然一点魔力都没有。导师们厌恶地斥责了他，其他人则大声的嘲笑着。“你根本不是法师。”组织的领袖大声的宣布。然而，诺崇并没有灰溜溜的走掉。他进入了比赛场，俯视着那些嘲笑他的年轻法师们，随后，他让这些人以及他们的导师们明白了一个重要的道理：魔法之极，唯寂方至。诺崇将那些所谓的天才法师们一个接一个的沉默，让他们不得不和他近身搏斗，直到最后，赛场中站着的只有他一个人，正如预言所说，他是风蚀之寒的首席法师。随后，他走出群山，走进大陆，现在的他有一个全新的名字：沉默术士，一切魔法，遭遇了他，都将归于寂静。
技能1：奥术诅咒, 技能描述：诅咒目标区域，造成伤害并使敌方英雄持续受到伤害，并且移动速度被减缓。被沉默的敌人受到%penalty_multiplier%倍减速和伤害。期间受到作用的英雄一旦施放魔法，持续时间就会延长。目标被沉默时不计入负面效果的持续时间。
技能2：智慧之刃, 技能描述：沉默术士用他的智慧强化刀刃，造成基于他智力值的额外伤害。沉默术士每次攻击还将暂时窃取目标的智力。如果沉默术士击杀了敌方英雄，他将永久窃取%permanent_int_steal_amount%点智力。
技能3：遗言, 技能描述：向目标施加魔咒，提供目标的视野，并且只要目标施放技能或魔咒消失，目标就会受到伤害并被沉默。根据沉默术士和目标的智力差还将造成额外伤害。
技能4：全领域静默, 技能描述：沉默术士停止一切声音，阻止地图上所有敌方英雄和单位施法。
英雄名：拉比克
背景故事：所有法师都会点魔法，其中一部分通过长时间的学习应该也能成为巫师，然而只有其中最有天赋的，才有资格成为魔导师。法师们都是一样，虽然相互认识，但却并不相互尊重。

在整个魔法界，拉比克已经算是著名的斗士和学者，不过他自己也没想过自己是当魔导师的料，直到他第七次被暗杀时。他和往常一样将那些失败者从高台上抛下，轮到第十二个人时，他猛然的发现自己的生命是如此的无趣。曾经很简单的短暂法术干扰或者空手召唤火焰都能让他兴奋不已，而现在一切对他来说已在意料之中。他渴求更大的挑战。于是，他戴上了战斗面具，做了每个试图超越的巫师都会做的事：扬言要杀死一名魔导师。

拉比克很快就发现对一个魔导师宣战的后果就是对整个魔导师群体宣战，他们将愤怒倾泻在他身上。每个魔导师的咒语都是势不可挡的能量洪流，每次攻击都是精心设计的杀招。然而很快魔导师们就发现了一些诡异的事情：他们好像在被自己的法术攻击。魔法漩涡中隐约传来拉比克的轻笑，他隐秘的解读着魔导师们的法术，复制其中之一，然后用这个法术攻击另外一人，在魔导师之间制造着他精心编制的混乱。被背叛的愤怒开始在魔导师们中滋生，很快他们就开始相互攻击，因为他们也不确定究竟是谁攻击了自己。

战斗终于停止，所有的魔导师都被盟友的魔法灼烧，冻僵，甚至切成碎片，死伤惨重。拉比克则独自站在一旁，疲惫却欣喜，这次战斗让他获益颇丰。当他向隐修议会提出晋升的要求时，没有人敢置喙一句，议会中的幻寂十一长者一致同意，授予他大魔导师的头衔。
技能1：隔空取物, 技能描述：拉比克利用他的隔空取物能力，将敌人短暂抬到空中，然后猛投向地面。被投下的单位会砸晕落地点附近的敌人。
技能2：弱化能流, 技能描述：拉比克制造一道强大的奥术能量流，在多个敌方单位之间流动，造成伤害并降低他们的攻击力。每次弹跳造成的伤害递减。
技能3：奥术至尊, 技能描述：拉比克对奥术的熟稔使他拥有更远的施法距离，法术的威力也更强。
技能4：技能窃取, 技能描述：拉比克钻研一个敌方英雄的魔法精华之痕，学习这个英雄最后释放的技能的秘密。拉比克将可以使用这个技能，维持几分钟或直到他死亡，对敌人施放被窃取的技能时该技能的负面效果持续时间得到加长。
英雄名：露娜
背景故事：她到底是经历了什么？她曾经号称“平原之灾”，无情地率领着众多爪牙和野獸，敢于在任何地方肆虐。而如今她远离故土，数月的颠沛流离后她饿得几乎失去神智，而她的军队早已全军覆没。她刚来到一片古老森林的边缘，就被老树干上的一双灼热的眼睛盯上。在这落幕的黄昏中，某种美丽而致命的野兽找到了一顿美餐。但它却悄无声息地转身离开了。她不禁怒从中来，抓着生锈的匕首向野兽冲去，决意寻回一丝过去的荣耀，然而她并未如愿。她三次将它逼进岩石和树林的死角，但每次扑上前去都看到它的残影冲向森林的深处。不过由于正值满月，明亮的月光让野兽的足迹清晰可见。

一路追到一座高耸开阔的山顶后，只看到体型巨大的野兽正坐着，专注地等待着她。当她挥起匕首，野兽弓起身子，咆哮着向她冲去。看来她的性命终于能交代在这陌生的土地上了。她站在原地，静静赴死。而在一瞬间，野兽消失在森林里，而手中的匕首已被它夺走。万物寂静。几个戴着兜帽的身影走上前来。他们用虔诚的语气告诉她，月之女神赛莉蒙妮选择了她，指引了她，也考验了她。不知不觉中，她已经通过了银夜森林的战士团——暗月的神圣仪式。

她的面前有两个选择：加入暗月，宣誓侍奉赛莉蒙妮，或者离开，永远别再回来。她没有犹豫。接受了赦免，放弃了自己血腥的过往，成为了暗月的露娜，令人畏惧的暗月骑士，银夜森林里残酷又无比忠诚的卫士。
技能1：月光, 技能描述：召唤一道月能的光束打击敌人，造成伤害并短暂眩晕目标。
技能2：月刃, 技能描述：强化露娜的月刃，使其攻击可以在敌方单位之间弹跳。每次弹跳造成的伤害都会减少。
技能3：月之祝福, 技能描述：提升露娜和附近友方英雄的攻击力，露娜获得的攻击力为友军获得的%self_increase_pct%%%。夜晚期间月之祝福为全地图生效，并且露娜受到福佑后夜间视野得到提升。
技能4：月蚀, 技能描述：召唤一次月蚀，以她当前技能等级的月光随机打击附近敌人。月光只有伤害效果，不会造成眩晕，而且单一目标只能受到有限次数的打击。月蚀会暂时将白天变为黑夜。
英雄名：幻影长矛手
背景故事：遥远的极地村庄对于王国中心地带肆虐的战火一无所知。对于那里的村民们来说，用长矛刺鱼、一家人聚餐就是生活的全部。但是战争还是到来了。征兵令传来后，出身卑微的长矛手阿兹瑞斯作为一个身体健全的士兵，加入了军队，宣誓给王国带来和平，这样做也是为了给他的村庄带来和平。他和他的族人在对抗恐怖巫师沃恩的最终进攻中被安排为前锋，这使他们付出了几乎全灭的代价。当前锋队一路战斗到敌人的堡垒下时，长矛手的族人已经只剩阿兹瑞斯一个人了，他作为最后一人，成功地潜入了巫师的城堡。

族人的死激怒了阿兹瑞斯，他闯过了巫师设置的每一个死亡陷阱，打败了所有巫师召唤的幻象守卫。很快，这个出身低微的渔夫抵达了沃恩的高塔圣所。两人激战了一整晚，长矛和法杖的对决掀起了狂怒的混沌，最终在一声震耳欲聋的嘶吼中，阿兹瑞斯的长矛刺穿了巫师的身体。但是巫师并没有单纯的死去；他爆裂成无数光影的碎片，以巨大的力量穿透了杀死他的阿兹瑞斯。尘埃落定，战斗激起的烟雾散去后，阿兹瑞斯发现他站在一群他的族人之中。每个人都穿的和他一样，每个人都拿着和他一样的武器，而且他能感觉到每个人都和他在进行同样的思考。意识到王国军在接近，阿兹瑞斯希望这些幻影赶快藏起来，于是他们就一个接一个遁入了虚无。士兵们到达塔顶后发现巫师已经被阿兹瑞斯打倒了。当他们靠近这位战士时，长矛手突然消失了。刚才站在他们面前的长矛手只是一个幻影而已。真正的阿兹瑞斯早已逃离了战场，为他的怒火而羞愧，为他失去的同胞而痛心，他坚定了要用今后的战斗为村人带来和平的决心。
技能1：灵魂之矛, 技能描述：对敌方目标单位投出一支有魔力的灵魂之矛，造成伤害并减速，同时召唤一个幻象攻击该单位。
技能2：神行百变, 技能描述：幻影长矛手暂时从战场上消失。经过%delay%秒，幻影长矛手和附近的所有幻象都会出现在目标地点的随机位置，并产生两个新的幻象。施放技能后延长所有幻象的持续时间。新加的两个幻象拥有不同的特性：一个承受正常百分比的伤害，不具有攻击力，另一个额外承受%illusion_2_damage_in_pct%%%伤害，继承的攻击力相比本体减少%illusion_2_damage_out_pct%%%。

驱散类型：弱驱散
技能3：幻影冲锋, 技能描述：对目标发动攻击后，幻影长矛手将快速向其冲去，获得短暂的敏捷提升。幻影长矛手的幻象也将继承此技能。
技能4：并列, 技能描述：幻影长矛手的攻击有一定几率使自己的存在破碎，产生自身的幻象。幻象也有几率进一步破碎，再产生幻象。幻影长矛手产生的幻象持续%illusion_duration%秒，幻象产生的幻象则持续%illusion_from_illusion_duration%秒。
英雄名：编织者
背景故事：创世之纱需要长期细心的照料，以防止其变得残破；因为一旦它散开了，整个世界就将毁于一旦。编织者的工作就是保持创世之纱的紧密，用现实之网修补它的破损。他们同样要防止那些在创世之纱的缺口上产卵或者侵蚀创世之纱的虫子，只要编织者稍微分心，这些家伙的幼虫就能吞噬掉整个宇宙。斯吉茨格尔是一名大师级的编织者，负责维护一块小补丁的紧密。然而这项任务并不能满足他，他经常唠叨过去那些原始的创造工作，对干完活就走人的世界纺织者也是颇有微词。他想创造，不想只是维护——他想按自己的设计编织出自己的世界。他开始在他负责的区域上做手脚，逐渐不能自拔，他的胆子也愈发的大，甚至私自改动了世界纺织者编织的图案。

最后，守卫者来了，还带来了他们的剪刀， 毁掉了编织者所作的一切，直接从创世之纱上去除了这一块，然后重新编织，却不让他参与其中。斯吉茨格尔现在孤身一人，被种群所弃，换做任何其他编织者，都会备受折磨。然而斯吉茨格尔却无比愉悦，因为他终于自由了，能够自由的创造，重头开始。他创造新世界所需的所有材料都触手可及。他只需要从缺口处将现在的世界撕裂。
技能1：虫群, 技能描述：编织者放出%count%只编织者幼虫，每只幼虫都会紧紧缠住它遇到的敌人，攻击敌人并削弱他们的护甲，直到幼虫被杀死。
技能2：缩地, 技能描述：编织者进入隐身，获得最高移动速度，在穿过敌方单位时还将造成伤害。
技能3：连击, 技能描述：允许编织者立刻发动两次攻击。
技能4：时光倒流, 技能描述：编织者回到五秒前的时间点，获得当时的生命值和魔法值。不影响冷却时间、金钱和经验。

驱散类型：强驱散
英雄名：孽主
背景故事：世上现存的神话还是诗歌都没有讲述过他们的到来。

在地表深处之下存在着未知的奇观和邪景。继续往下，在滚动的岩浆层和即将爆发的休眠火山之下，坐落着黑曜城市艾兹尤格，无与伦比的黑曜岩跨越了无穷无尽的洞穴。蜂窝状的城墙内填着无数奴隶的尸骨，而里面就是深渊大军，还有他们残酷的孽主维洛格罗斯的领地。

由凶暴的铸造师为其打造武器和铠甲，又精通黑暗之门的技艺，维洛格罗斯可以借助各世之间的扭曲召唤出焚骨扬灰的火焰和致人伤残的恶意。他永远都在寻求扩张自己的领土，摧毁或俘虏他遇到的一切。但地下之域存在的大陆少之又少，所以他的眼界开始向上发展。随着他的一声号令，第一波深渊侵略者穿过大门开始进军，劫数难逃的几个军团还不能证明地上界诸国的实力。现在，随着他的大军已经完全准备好无尽的征战，维洛格罗斯自己也踏入了阳光普照的世界，宣告他即将来临的统治。孽主面前必须臣服致敬，否则难逃消亡的噩运。
技能1：火焰风暴, 技能描述：召唤数波火焰风暴攻击目标区域内的所有单位，并额外持续造成烧灼伤害。
技能2：怨念深渊, 技能描述：在目标区域制造致命的深渊；踏入深渊的敌方单位将被缠绕。每个敌方单位每隔%pit_interval%秒都会再次受到作用。
技能3：衰退光环, 技能描述：周围所有敌方单位遭到了削弱，损失部分基础攻击力。如果敌方英雄在光环范围内死亡，孽主将获得临时的额外攻击力加成。
技能4：恶魔之扉, 技能描述：打开2个传送门，一个在孽主身旁，另一个在目标地点。英雄可以对一个传送门持续施法%warp_channel_duration%秒，传送至另一端。友军穿过传送门后会暂时获得减伤效果和移动速度加成。传送门之间的距离必须超过%minimum_distance%。

双击会传送至己方基地的泉水前。
英雄名：斯温
背景故事：斯温是一名守夜骑士的私生子，身怀苍白南海人的血统，在影承废墟长大。他父亲因为违背了守夜人法典而被处决，母亲又因为她的种族而被驱逐，这一切让斯温坚信所谓的社会法则中毫无荣誉可言——荣誉只存在于他心中。在照顾母亲走过弥留之际以后，他以新人的身份参加了守夜骑士团，并对自己的身份绝对保密。十三年来，他一直在他父亲当年的学校里学习，掌握那些仇视他出身的人所撰写的法则。接着，在他本该立誓成为守夜骑士的那天，他手持弃誓之刃，击碎神圣之盔，用守夜圣火烧毁了那所谓的法则。他大步流星的从守夜堡离开，注定了永世孤独，并向圣符起誓，只遵循他自己心中的法则。是的，他仍然是一名骑士，一名剑客，不过是...流浪剑客。
技能1：风暴之拳, 技能描述：斯温用他充满魔力的手套对目标周围内所有敌人造成伤害和眩晕。
技能2：巨力挥舞, 技能描述：斯温以巨力攻击，并对所有附近的敌方单位造成分裂攻击伤害。被动提供力量加成。
技能3：战吼, 技能描述：斯温的战吼激励着同伴作战，提升他们的护甲和移动速度。持续%duration%秒。
技能4：神之力量, 技能描述：斯温爆发出他流浪剑客的力量，获得%abilityduration%秒的攻击力提升。
英雄名：赏金猎人
背景故事：关于赏金猎人刚铎，有很多真假难分的故事，唯一的共同点是，讲述这些故事的人都死了。在那些低语中，有的说他像工具一样被抛弃，为了生存而学习追踪术。另一种说法是他是战争中幸存的弃儿，被伟大的猎手索鲁克带走，并在阴暗的森林中教会他高超的猎人技巧。然而，另外一些人则相信他是贫民窟的捣蛋鬼，在一帮小偷扒手中混迹成人，擅长偷盗和误导。被刚铎追杀的人每次一提起他，恐惧就会剧增：他们说，那个追踪暴君伽夫多年，最后将其逼疯并杀死，割下其头颅拿走其权杖的人，就是刚铎。就是他，渗透进海西特反叛军营地，将传奇盗贼“白色海角”带回去接受审判。就是他，终结了猎手索鲁克的神话，让其为杀死王子的得力助手付出了代价。刚铎的传奇还在继续，每一个故事都比之前的更加不可思议，每一个猎物都比以前的更加难以捕杀。然而，只要出价够高，谁都无法躲开他；只要出价够高，即使是最强大的战士，想到刚铎，都会在阴影中颤抖。
技能1：投掷飞镖, 技能描述：向一名敌方单位掷出一枚致命的飞镖，对目标造成伤害和短暂减速。只要作用目标周围%bounce_aoe%范围内存在被追踪术标记的单位，飞镖就能向其弹射。对追踪术目标造成额外伤害。
技能2：忍术, 技能描述：赏金猎人准备好他的下次攻击，造成额外伤害并窃取若干不可靠金钱。
技能3：暗影步, 技能描述：赏金猎人进入隐身，并能够穿越其它单位，直到他攻击或使用技能。破隐一击会眩晕目标。
技能4：追踪术, 技能描述：追踪一个敌方英雄，获得目标的真实视域，以及目标当前携带的金钱数额。赏金猎人在被追踪者周围可以获得移动速度提升，对其发动攻击时具有致命一击效果。如果目标在被追踪期间死亡，赏金猎人和附近友方英雄都将获得一笔赏金。施放追踪术不会脱离隐身。
英雄名：维萨吉
背景故事：面目狰狞的石像鬼庞大的身影蹲坐在狭窄迷宫的入口，永恒地凝视着通往往生之境的路径。无论走兽还是飞鸟，人类还是怪物，一切服从生老病死并选择进入冥府的生物终有一天会经过它们的面前。对于一个离开肉体的灵魂而言，一旦做出了穿过死亡幕帘的决定就再无回头之路。不过总有一些不安分的灵魂凭着智力或机巧，借着偶然的契机得以从天国或是地狱逃离。这时候，令人胆寒的石像鬼维萨吉，承载死灵飞龙不朽灵魂的形体，就会被派遣出去寻回他们。维萨吉精明强干又冷酷无情，不受死亡或是疲倦的支配。它无休无止、毫不留情地追踪它的猎物，一心只想摧毁一切逃亡灵魂的藏身之处。谁敢嘲笑冥界的法则，谁就永远不得安宁。虽然亡者的确可以被复活，但他们迟早会被维萨吉找到，并且遣送回他们本来该在的地方。
技能1：黄泉颤抖, 技能描述：维萨吉吸取目标单位的移动和攻击速度，自身和附近的佣兽获得等量加成。
技能2：灵魂超度, 技能描述：每次附近英雄（不论敌我）受到的伤害超过%damage_limit%点，维萨吉就能集聚灵魂精华的能量。将精华释放后，会对目标单位造成基础伤害，每一点集聚的能量还将造成额外伤害。
技能3：陵卫斗篷, 技能描述：维萨吉产生数层屏障来保护他，降低受到的伤害。每当他受到来自玩家的伤害，就会失去一层屏障，失去的屏障需要一定时间才能恢复。
技能4：静如古墓, 技能描述：维萨吉和佣兽变为隐形，并获得移动速度加成，自身移动类型升级为飞行。维萨吉或佣兽脱离隐身时，短时间内造成的伤害会增加。持续%invis_duration%秒。攻击或施法都会脱离隐身。
技能5：召唤佣兽, 技能描述：召唤盲眼的佣兽为维萨吉作战。佣兽拥有石像形态技能，可以化为石像，在落地时使敌人眩晕。在石像形态中的佣兽无敌，并且迅速回复生命值。佣兽被击杀时给予高额奖励。
英雄名：死亡先知
背景故事：克萝贝露丝曾是一名死亡先知——她为那些希望透过迷雾看清未来的人预知死后的命运，当然只为其中的有钱人做预言。在多年为他人探寻命运后，她开始寻找自己命运的线索。当死亡拒绝向她透露它的秘密后，她便尝试用自己的生命来换取死亡的真相。但即使是这终极的代价也没有用。

死亡一次又一次拒绝了她，将最深的秘密隐藏了起来。嫉妒开始在她心里滋长。其他人能够通过死亡来获得永恒——凭什么她不能？凭什么只有她必须不厌其烦的在生与死之间徘徊？凭什么她无法拥有其他所有生物都必有的一死？即使是这样，她也不会气馁。

每次从坟墓中返回人间时，她都带回一点死亡气息。鬼魂像她破碎灵魂的碎片般跟着她；她的血液颜色日益稀薄并且散发出灵气；那些在幽暗之处肆意掠食的生物与她愈发亲密。每一次死亡，她都失去一点生命，似乎已经能够看到她的终结之日了。随着她对死亡的加倍追求，她不再为其他客人做预言，专心于自己的命运，克萝贝露丝更狂热地将自己投向死亡的深渊，决心要完成那一直在回避她的预言：某一天，死亡先知将不再从死亡中归来。
技能1：地穴虫群, 技能描述：召唤一群食腐虫在死亡先知面前的敌人中肆虐。
技能2：沉默魔法, 技能描述：放出一个弹道，阻止目标区域内的敌人施放魔法。
技能3：吸魂巫术, 技能描述：创造一个灵魂连接，将死亡先知与一个敌方单位相连。每秒吸取生命值。
技能4：驱使恶灵, 技能描述：释放恶灵偷走敌方单位和建筑的生命。恶灵对需要回到她身上才能再次攻击。持续时间结束后，死亡先知根据造成的伤害量，获得一定比例的治疗。对建筑造成50%%伤害。持续%abilityduration%秒。
被动提供移动速度加成。
英雄名：幽鬼
背景故事：和所有强大的能量都喜欢欺凌弱小一样，被称为墨丘利的幽鬼也是一个拥有着强横能量的存在，同样的，她对现实世界中的冲突和纷争无比着迷。然而她平时的幽鬼形态超越了常人的感知范围，因此每当她以实体形态出现时，她不得不损失一部分自我能量——尽管她也不愿意。在战斗中，她的自我意识逐渐散落并重新聚合，她也开始有了意识。她意识到了自己是幽鬼墨丘利——其他所有的鬼影都只是她自我的阴影。出于重新凝聚的打算，她开始专注，她的心智也在不断的成熟。只有等到她取得胜利或者彻底失败时，她那超物质的形态才会得以重聚。
技能1：幽鬼之刃, 技能描述：幽鬼掷出一把匕首，留下一条暗影之径，对路径上的敌人造成伤害并减缓其移动速度。被匕首击中的单位移动时也会留下暗影之径。幽鬼在暗影之径上可以无视地形移动。幽鬼之刃对400范围内没有友军的目标施加一次荒芜伤害。
技能2：荒芜, 技能描述：当敌人附近%radius%范围内没有他们的友军时，幽鬼的攻击对他们造成额外伤害。
技能3：折射, 技能描述：幽鬼将受到的伤害折射给敌人，降低她受到的伤害。距离越远，效果越小。
技能4：如影随形, 技能描述：幽鬼可以对一个可见的敌人发动单体的鬼影重重。对目标施放幽鬼之刃。
技能5：鬼影重重, 技能描述：在每个敌方英雄身后创造一个复仇鬼影攻击他们。在技能持续期间内幽鬼可以使用空降将她和任一鬼影互换位置。

鬼影无法控制，受到额外伤害，造成的伤害低于幽鬼本体。鬼影移动无视地形。
英雄名：齐天大圣
背景故事：500年来，他被一座大山压得动弹不得，露在外面的只有头颅。这座石头打造的监牢是由古神降下，为的是镇压他不成熟的暴乱。苔藓开始顺着他脸上的纹路生长，青草从他耳朵里萌发；慢慢地，他的双眼只能看到脸颊旁的土壤里长出的野花。大多数人都以为，与天庭诸神决战后他已不堪凌虐而消亡，流传的只有他的传说。但是，跟故事里一样，齐天大圣是不死之身。

他一直在等待。直到诸神前来，给了他一个改过的机会。他忍住了。诸神道出了重获自由的条件时，他接受了他们的任务：护送一名年轻的僧人踏上朝圣之路，一路上保护他不受邪魔外道所侵，并且助他带回价值连城的圣物。同时，为这个神圣的任务虚心接受凡人的调遣，这样才能证明自己的改过。

为了寻求改变，悟空向诸神实现了他的誓言，救赎了昔日反叛的罪孽。僧人在历经多番苦难后带着圣物安然返回了故土；而孙悟空——发现自己第一次可以与众神平起平坐——愿意一时放弃对冒险和荣耀的渴望。但是齐天大圣生性不喜清静……而得罪众神也绝不无聊。
技能1：棒击大地, 技能描述：齐天大圣让金箍棒变大，并将其挥起猛击地面，眩晕一条直线上的敌人并造成基于他普通攻击的致命一击伤害。具有克敌机先效果。
技能2：丛林之舞, 技能描述：齐天大圣跳上一棵树并停在上面。停留时获得乾坤之跃技能——需要持续施法的跳跃式攻击。如果树木被摧毁，他将从树上掉下，并眩晕4秒。在地面受到玩家或肉山的伤害时丛林之舞将在一定时间内无法使用，处于冷却状态。
技能3：如意棒法, 技能描述：齐天大圣的攻击唤醒了金箍棒的力量。连续攻击四次同个英雄后齐天大圣的下四次攻击得到加强，获得了攻击力加成和吸血效果。
技能4：猴子猴孙, 技能描述：齐天大圣变出圆形的猴子猴孙阵列，猴子猴孙从他的位置散开。若齐天大圣离开范围，猴子猴孙将会消失。猴子猴孙继承齐天大圣的攻击力并且只会以英雄为目标。在技能持续时间内齐天大圣获得护甲加成。
英雄名：蝙蝠骑士
背景故事：那些生活在荒狱丛林中的生物根本不知道什么叫和平共处。它们只知道用牙咬，用爪挠，用蛰刺，用蹄踩，即使稍微露怯也能让你立马死去。据说蝙蝠骑士在被外出觅食的食人蝠带走之前，只是一个普通农家的孩子，正在地里帮忙做农活。然而被带走后，他立刻想出了好点子，翻身骑上了抓住他的蝙蝠的后背，转眼间蝙蝠就成了他的工具。当他从那些血腥的尸骸中走出来时，他已经沉醉于战斗给他带来的兴奋和刺激，男孩终于意识到了自己内心深处的渴望。

随着他的成长，每个夏天他都会回到家里的农田中，经常外出躲在草丛中，期望能够找回当年的血盆大口和致命的下坠给他带来的面对死亡的兴奋。时间一年年的过去，他的渴望变得愈发强烈。为了快速成长，他参加了每一次的远征，直到他找到了蝙蝠洞穴的路。据说在一个灼热仲夏的前夜，骑手只带了一捆绳索、一瓶壮胆酒以及灼热的决心，为了再次感受到天空，他只身跳入洞穴...
技能1：粘性燃油, 技能描述：用粘性油浸透一块区域，蝙蝠骑士的攻击和技能对区域内的敌人造成额外伤害，并降低他们的移动速度和转身速率。再次施法可以继续提高伤害，最多叠加%max_stacks%次。每次施放还会造成少量伤害。
技能2：烈焰破击, 技能描述：投掷一瓶爆炸性的混合物，到达目标地点时爆炸，击退区域内的敌人并造成减速和持续伤害。
技能3：火焰飞行, 技能描述：蝙蝠骑士飞向天空，从空中留下一道燃烧的尾迹。飞行时，燃烧尾迹会破坏树木，对经过的敌人造成伤害。
技能4：燃烧枷锁, 技能描述：用枷锁捆住一个敌人，在蝙蝠骑士的后面拖行。被拖行的单位不能移动、攻击或使用技能。传送或闪烁会打破枷锁。
英雄名：天涯墨客
背景故事：烬州城里，庙堂广场被人们挤得水泄不通，急切的他们想目睹新卫士的飞升仪式——站在他身旁，让自己的灵魂一一与他相缚。然而，就在他于符文石上写下最后一笔，让新的飞升束缚铸就之时，所有人——即使此刻并未踏出家门——也感觉到大事不妙。

他马上明白了原因。是他为增强砚台威力采集的灵液污染了墨水，现在他施展的束缚之法势要将他吞噬。如墨的邪气从符文石蛇行而上，沿着毛笔的笔杆侵入他的双手。之后迅速扩散，占据了脸和嘴，就算是张嘴呼喊他也是力不从心。

他穷极一生，都在谋算着如何突破师尊达到的境界——就连不准增强墨水威力的神圣禁令，他都抛诸脑后。诚然，飞升束缚的源泉对他敞开，他感觉到力量在涌入他的灵魂，这一幕他梦寐以求。他最大的成功近在咫尺，只要他能挺过这一关。

他大力吸取束缚的力量，将腐化的墨迹逐渐逼退。而空中充斥着一片呻吟声——这是族人们全体的哀嚎。有的人手足无措。体弱的瘫坐一旁。也有很多人撒腿狂奔。而他并未停止从他们的血脉中抽取能量。但要挡住墨潮还是不够。

直到他的丹田气息不顺，墨池的黑暗完全包围了他，他才看清了自己的出路。他与烬州子民——他的子民之间的束缚——原本只有在保护他们的危难时刻才能汲取力量……现在束缚的力量有了缺口。

随着最后提气奋力一搏——这次不仅仅是身体盲目地排斥——他将墨潮逼入了束缚之中。

慢慢地，他感觉到奔流在急退……耳朵里传来了同胞们可怕的哭喊声，腐化的力量转而将他们碾压。终于，墨潮退去，他睁开双眼后所见的是变样的世界。熟知的烬州同胞已经消失。每一个灵魂都变成了自身骇人的影子——血肉已完全消融，只有黏浊、污秽的墨魂。
技能1：命运之笔, 技能描述：天涯墨客画出一道墨迹，对敌人造成伤害和减速。墨迹每碰到一个敌人，造成的伤害都会增加。
技能2：幻影之拥, 技能描述：召唤一个快速向目标移动的幻影，到达时将其缠住。缠住后对其造成伤害和沉默。若她在纠缠期间存活，将会撕裂目标，造成大量伤害，并刷新幻影之拥的冷却时间。

英雄对幻影的单次攻击记为3次。
技能3：墨涌, 技能描述：天涯墨客将一个友方单位笼罩在一片墨汁中，目标的移动速度得到提升。友方单位附近的敌人会持续被墨须伤害。%buff_duration%秒后将会爆发，根据墨须对英雄造成伤害的时间对区域内单位造成伤害和眩晕。
技能4：暗绘, 技能描述：制造目标敌方英雄的墨迹幻象。幻象为减益免疫状态，拥有95%%魔法抗性，移动速度和继承攻击力超过本体。
技能5：缚魂, 技能描述：将一名敌方英雄与束缚作用范围内最接近的队友相连，阻止他们远离彼此。任何指向性技能击中任一英雄时，这两名敌方英雄都会受到作用。若连接在效果截止前断裂，初始目标将再次与其距离内最接近的队友相连。
英雄名：剧毒术士
背景故事：在基迪岛上的浓酸密林中，在所有生物的体内，包括植物的根茎，动物的内脏中，都流淌着致命的腐蚀剧毒。然而，就算在这种毒巢里，剧毒术士也是公认的万毒之王。多年以前，一个叫做里瑟尔的植物学家乘坐小舟跨越弗拉基海湾，想要从植物的根须中提取出一种强力药剂，结果他却遭遇了噩梦一般的变故。在深入到基迪岛密林中数英里时，里瑟尔遇到了一种伪装成寄生植物的毒性爬虫，当他想把爬虫扯下来的时候，被爬虫狠狠的蛰了。绝望之际，他用他对丛林植物仅有的认知，飞快地掐住这只爬虫后，将它的毒液和一种带甲兰花的花蜜混合，合成了解毒剂。他用兰花的尖刺为自己注射了解毒剂，然后立即陷入昏迷，并且逐渐陷入了全身完全麻木的状态。

十七年后，在他倒下的地方，从多年积累的腐土中钻出某个东西：剧毒术士。草药学家里瑟尔已经不复存在，现在他是死亡使者里瑟尔。他的记忆几乎都没有了，他原来的肉体已经毁灭，现在被一种新的物质所替代--融合了那只爬虫的毒液和兰花的毒性外皮。基迪岛的浓酸丛林现在有了新的主人，过去最剧毒的捕食者在他面前都只能逃走或臣服求饶。这个可怕的岛屿毕竟太有限了，里瑟尔受到内心深处残留的人类的饥渴驱使，离开了岛屿，去寻找新的毒物，以及带来新的死亡。
技能1：瘴气, 技能描述：沿直线射出一个毒液球，碰到的敌人受到初始伤害和持续伤害，并受到减速效果影响。瘴气在持续时间内每3秒造成一次持续伤害。
技能2：毒刺, 技能描述：在剧毒术士的普通攻击中加入毒性伤害，可以减缓敌人的移动速度。
技能3：瘟疫守卫, 技能描述：召唤一个瘟疫守卫来攻击敌方单位和建筑。守卫对魔法免疫。守卫拥有毒刺攻击，效果与毒刺技能的当前等级相同，造成50%的原技能伤害。
技能4：蛰毒, 技能描述：对目标施加一个弱毒素，造成小幅减速和伤害。如果该毒素被驱散，目标将受到高额伤害并被眩晕。
技能5：剧毒新星, 技能描述：每当剧毒术士阵亡或瘴气效果在一名敌方英雄身上提前结束就会爆出一个剧毒之环。被剧毒击中的敌人会持续受到不致死的魔法伤害，并且魔法抗性降低。这个效果每%trigger_cd%秒触发一次，无法被刷新。
技能6：恶性瘟疫, 技能描述：使一名敌人感染致命的瘟疫，造成初始爆发伤害和基于最大生命值的额外持续伤害。瘟疫会减缓目标和附近敌人的移动速度，取决于他们与目标之间的距离。目标阵亡或负面状态消失时，附近所有敌人都会感染不可再次传播的瘟疫。
英雄名：狼人
背景故事：贝恩霍勒出生在高贵的安布里家族——古老的斯洛姆王国中最伟大的贵族。在凋零之秋以前，国王的欲望愈发的奇怪，朝廷也逐渐被法师和江湖术士占领，而安布里家族则第一个起来反对王权的贪得无厌。他们不再对国王效忠，不再对国家纳贡，而是派出了一支六千人的军队去进攻王城，结果，在史称“变节者之殇”的大屠杀中，这些人被尽数除掉。接下来发生的就完全印证了古语中常说的：打蛇打七寸，擒贼先擒王。

国王因遭到叛变大发雷霆，将安布里家族的家主和其幼子贝恩霍勒抓住，然后将所有安布里家族的人杀得一干二净。在皇家法庭的审判中，国王命令他的法师将安布里领主的幼子施法变成狼，然后咬断他父亲的喉咙。“动手！”国王下令，“这样他也能尝尝被人背叛的滋味！”强大的魔法被施放到了贝恩霍勒身上，这个孩子当时就变成了狼。然而，尽管躯体转变，他的心智尚存，他将看守撕成了碎片。为了将这只猛兽赶走，国王付出了一队骑士的生命。安布里领主在枷锁中大笑着，甚至当国王将剑刺入其身体后仍狂笑不止。现在，安布里家族唯一的子嗣，贝恩霍勒，以狼人的形态游荡着，半狼半人，追寻着，他所失去的公义。
技能1：召狼, 技能描述：召唤两头精灵狼为狼人战斗。3-4级精灵狼拥有永久隐身，4级精灵狼还拥有致残技能，20%几率使目标残废，造成每秒8点伤害，并失去60攻击速度，持续4秒。
技能2：嗥叫, 技能描述：使敌人感到害怕，狼人和精灵狼周围%radius%范围内所有敌人的护甲和攻击力降低。玩家控制的非英雄单位会狂奔一小段时间。夜晚期间嗥叫的护甲和攻击力效果为全地图生效。
技能3：野性驱使, 技能描述：提升狼人和所有他控制的单位的生命恢复和攻击力。
技能4：饿狼撕咬, 技能描述：狼人撕咬队友，使其获得变身效果。自身和目标都获得%lifesteal_percent%%%吸血效果，并且双方距离只要不超过%lifesteal_range%就能共用吸血效果。
技能5：变身, 技能描述：狼人展现出他的凶狼形态，提升夜间视野，并获得致命一击的能力。在变形持续时间中，狼人和他控制的所有单位达到超高移动速度，并且不能被减速，每次攻击有%crit_chance%%%几率造成%crit_multiplier%%%致命一击伤害。
英雄名：熊战士
背景故事：战士乌尔萨是熊怪部落最强大的一员，保护着他的家园和人民。在漫长的冬季，当女性族人在睡觉和照料后代时，男性则外出巡逻，他们不知疲倦、保持警惕，按自古以来的传统守卫着部落。乌尔萨听见一些模糊但在增加的传言说有一股邪恶势力正在扩散，他便跑出了这个野性部族的边界线，希望追踪到这个邪恶势力并在它能危害到他的人民之前，就将其在源头摧毁。自豪的乌尔萨有着光明且强大的灵魂，他是个绝对值得信任的忠实战友和守卫者。
技能1：震撼大地, 技能描述：熊战士向前跳跃%hop_distance%距离并猛击地面带来强烈的冲击，对附近范围内的所有敌方单位造成伤害并减速%abilityduration%秒。
技能2：超强力量, 技能描述：乌尔萨的战斗技巧提升他接下来几次攻击的攻击速度。
技能3：怒意狂击, 技能描述：熊战士的利爪深深地撕裂敌人的伤口，对同一敌人连续攻击将造成更多伤害。如果同一个目标在%bonus_reset_time%秒内不受攻击，将失去额外伤害加成。
技能4：激怒, 技能描述：乌尔萨进入狂怒状态，承受的伤害降低并获得状态抗性。施放时将移除所受的负面效果。

驱散类型：强驱散
英雄名：凤凰
背景故事：永世的黑暗中，光之守护者的第一个太阳之光轻微闪过，这一束有自我意识的光线注定要在虚空里发光发热。亿万年里，这一束炫目的光芒逐渐聚集了无穷的能量，爆发成了一颗超新星。在这烈火之中，如同其起源一样的光线向四下散射，穿越黑暗的海洋，到达各个星座。很快，这些光芒也将成为超新星，以同样的形式向外传递着光和热。这种奇迹一般的生命与重生将一直持续到创世神鬼斧神工的苍穹之上被完全点亮。

在这永恒的熔炉中，被凡人们称作凤凰的星星坍塌成型，和其先前的光芒一样，凤凰也一头扎入无尽宇宙，在其邻近的星系中散布光能。经过长久的轮回，逐渐有了意识，开始了解万物，机缘巧合下听闻有一处地方，由于宇宙的横生变故进行着经年累月的战斗。因此众星的新生儿化成了生物形态，渴望在最黑暗的地方闪耀他的光和热。
技能1：凤凰冲击, 技能描述：凤凰向目标方向进行圆弧状飞行，飞行距离固定，对沿途的敌人造成持续伤害并减缓其移动速度，然后返回初始位置。飞行过程中如果施放超新星将停止飞行。
技能2：烈火精灵, 技能描述：召唤4只围绕凤凰飞行的烈火精灵。每一只烈火精灵都能被单独发射到指定区域。对敌人持续造成伤害并大幅降低他们的攻击速度。
技能3：烈日炙烤, 技能描述：凤凰以损失生命能量为代价，向前射出一束炽热的光线炙烤敌人。光线对敌人造成伤害，并且能治疗友军，伤害和治疗的数值均为基础数值加上目标生命值的一定百分比。随着光线不断炙烤，造成的伤害也会不断增加。
技能4：超新星, 技能描述：凤凰十分乐意终结自己现在的生命来换取重生。将自己变为一颗燃烧的恒星，灼烧附近一大片区域内的敌人。恒星受到敌方英雄一定次数的攻击后将会被摧毁。经过%abilityduration%秒后恒星将会爆炸，眩晕周围所有敌人。而凤凰的生命和魔法值都会回到满状态，并且所有技能的冷却时间都会刷新。

驱散类型：强驱散
英雄名：巨牙海民
背景故事：那是场值得铭记的干架。当时号称“冰盾之惧”的巨牙海民尤弥尔，也叫钴蓝冰原的雪球大汉，他是唯一光明正大地打败刚背格斗家的战士，现在狼穴酒馆里只有他屹立不倒。原本是一场关于谁力气最大的酒吧小赌，结果那四名修士，一名铁匠还有六名来自霜寒军旅的一流士兵都被巨牙海民打得落花流水，酒馆里的桌椅瓶罐几乎都遭了秧。而他自鸣得意，端起酒杯一饮而尽。

倒地的输家们刚头脑有点清醒，他们又开始叫嚣着再来赌一把。巨牙海民心想着何乐而不为，但是其他人回想刚才他赢的那场，实在想不出还能打什么赌。这时酒馆老板已经被店里毁坏的物品吓得面无人色，极力想避免让他们再打一架，他有了个主意。尤弥尔尽管身怀绝技，但是他从未在真正的战斗中大显身手，没有在你死我活的战争混沌中证明自己。老板跟战士打了个赌：尽力寻找规模最大的战斗，不论所在阵营，获胜凯旋。赌注是？下一轮的酒钱。
技能1：寒冰碎片, 技能描述：巨牙海民将数块寒冰碎片压缩成蕴含冰冻能量的冰球，对所有接触到冰球的敌人造成伤害。冰球到达目标地点时会产生一个障碍物，持续%shard_duration%秒。
技能2：雪球, 技能描述：巨牙海民开始卷成雪球。右键点击%snowball_grab_radius%范围内的友方英雄能使其加入雪球。发动雪球后，雪球经过的单位将会被眩晕并受到伤害。雪球每卷入一个英雄，它的伤害都会得到提升。
技能3：摔角行家, 技能描述：暂时施加一个负面效果的光环，使作用范围内的敌人被攻击时承受额外物理伤害，并且移动速度被减缓。持续%debuff_duration%秒。
技能4：海象飞踢, 技能描述：将最近的敌方单位向目标方向踢上一脚，对其造成眩晕，伤害和减速。另外对落地区域%search_radius%范围内所有英雄造成伤害。飞踢非英雄单位会使冷却时间减少%creep_cooldown_reduction_pct%%%。
技能5：冰封魔印, 技能描述：召唤一个飞行的魔印，减缓650范围内敌人40%移动速度。持续25秒。冷却时间：30
技能6：海象神拳！, 技能描述：巨牙海民为他强力的海象神拳做好准备，下一次攻击将会暴击并将目标打到半空中。目标在落地后会被减速。
英雄名：亚巴顿
背景故事：魔霭圣池，一个处于原初群石的裂缝，从中带有先兆力量的蒸汽不断溢出，作为家族力量的源泉，已经惠及数个世代。在居住于洞穴中的魔霭家族，每个新生儿都会在暗黑迷雾中接受沐浴，经过这样的洗礼，他们与大陆的神秘力量获得了内在的联系。随着他们长大，内心坚信自己的使命是誓死保护世袭的传统和领域的风俗——实际上他们守护的不过就是圣池本身。而迷雾的作用原理尚不明朗。

当初生的亚巴顿沐浴在圣池中时，众人都表示事情并不对劲。孩子的双眼里闪耀出洞察之光，在场所有人都大吃一惊，神父们纷纷交头接耳。而他之后的成长道路与所有魔霭族裔的传人并无差别——为战争接受训练，在危机时刻需要他挺身而出，率领家族的军队守卫先祖的大陆。但是亚巴顿总是特立独行。其他人挥着武器训练时，他喜欢在迷雾前沉思。他饱吸从圣池中涌出的蒸汽，开始学习将自己的灵魂与家族深处流出的力量相融合；他变成了被暗黑迷雾笼罩的怪物。

魔霭家族怨气冲天——不论老小都谴责他对自己的责任视而不见。但是亚巴顿驾临战场时，不满全都烟消云散，他们目睹了迷雾的强大力量让他恣意挥洒着生杀大权，族内任何领主都是望尘莫及。
技能1：迷雾缠绕, 技能描述：亚巴顿以部分生命为代价，释放带有死亡气息的迷雾缠绕伤害敌方单位或治疗友方单位。
技能2：无光之盾, 技能描述：召唤黑暗能量环绕友方单位，创造一个全伤害护盾，护盾在消失前能吸收一定量的伤害。护盾被摧毁后，它会将之前吸收的伤害反馈给周围的敌方单位。施放时移除目标身上的负面魔法效果。

驱散类型：强驱散
技能3：魔霭诅咒, 技能描述：亚巴顿攻击敌人时减缓目标的移动速度。若目标被攻击%hit_count%次，他们将受寒心诅咒的作用，被沉默和减速，同时所有攻击被减速目标的单位将提升攻击速度。
技能4：回光返照, 技能描述：启动后所有受到的伤害转而产生治疗效果，启动时还将移除大部分的负面效果。只要技能不在冷却中，在生命值低于%hp_threshold%点时技能会自动启动。

驱散类型：强驱散
英雄名：发条技师
背景故事：瑞托崔普和狙击手以及修补匠同属于一个分布广泛的种族，和基恩一族的许多人一样，瑞托崔普利用他的智慧和一些小玩意弥补了体型上的矮小。作为一个钟表匠的孙子，瑞托崔普在这个行业当了很多年的学徒，直到战争从山的另一边席卷而来，摧毁了平原上的村庄，这个纯洁的行业也受到了波及。世代相传的村庄变成了满是焦火和黑烟的废墟，“你的新行业是战斗，”他的父亲临死前留下这样一句话。

可悲的手艺人才会责怪自己的工具，而瑞托崔普从来不找借口。在村庄的废墟中埋葬了父亲后，瑞托崔普开始着手将他自己转变为最强大的战争道具，在任何世界上都将是前所未见的。他发誓永远不再毫无防备地被抓住，运用他的天赋装配了一套强大的发条动力装甲，其他土地上的骑士相比之下就像是锡罐。现在瑞托崔普全身布满各种装置，身形不大却极为致命，他埋伏和破坏的技术已经达到了几乎全自动化的高效水平。这个死亡工匠的机械装置可以迅速干掉不够谨慎的敌人，在这个战争时代宣告了新的曙光。现在是几点了？是发条技师的钟点！
技能1：弹幕冲击, 技能描述：向附近敌方单位随机射出高能弹片，造成小额魔法伤害和短暂眩晕。对非英雄单位造成双倍伤害。
技能2：能量齿轮, 技能描述：用通电的齿轮在发条技师周围形成一圈障碍物，困住贴近的单位。产生时位于齿轮内的友军会获得一个抵挡魔法伤害的护盾。在外侧的敌人碰到齿轮会被电流震退，损失一定的生命和魔法。一个齿轮发动过一次震击后就会报废。敌人攻击齿轮数次后可将其摧毁，而发条技师只需要攻击一次。
技能3：照明火箭, 技能描述：向全地图范围内的指定区域发射照明弹。击中时对区域内敌人造成伤害和短暂减速。照明火箭提供%duration%秒击中区域的视野。
技能4：超速运转, 技能描述：使发条技师的所有技能变得强力：弹幕冲击可以作用于范围内所有敌人；发条技师在能量齿轮内攻击速度大幅提升；照明火箭的冷却时间减少，并且发射时向目标两侧各额外发射一枚；发射钩爪的眩晕范围和时间均有提升。持续时间结束后发条技师将被眩晕。
技能5：喷气背包, 技能描述：发条技师开动喷气背包，获得飞行移动状态，飞行视野和移动速度加成。发条技师的转身速率大幅降低，并且无法攻击。施放发射钩爪会使喷气背包中止。
技能6：发射钩爪, 技能描述：向目标位置高速射出钩爪，如果命中一个单位，发条技师会将自己牵引到目标身边，对目标附近%stun_radius%范围内所有敌人造成眩晕和伤害。对牵引时冲撞到的单位也造成伤害和眩晕。
英雄名：力丸
背景故事：力丸是伟大的塔林王朝的二皇子。他有一个将会继承王位的兄长，还有一个受到百般照顾的弟弟，而作为二子的力丸，则似乎生来就是隐形人。他自己很注意培养这一项特殊才能，在一个晚上，国家被叛徒所颠覆，他的家人被屠杀，只有力丸因为隐身技能活了下来。矮小而敏捷的力丸用烟雾做掩护，无比谨慎的逃离了，他也是唯一逃脱的皇族。善于突袭的他杀出了皇家庭院，无声地切开一个又一个敌人的喉咙。不再背负皇室治国之责以后，力丸开始运用他的天赋以谋生，他成为了一名隐形刺客。现在他于无声中将敌人杀死，不断精进自己的技术，期望有一天可以能够手刃那些杀死他家人，夺走他国家的叛徒。
技能1：烟幕, 技能描述：丢下一个烟雾弹，沉默其中的敌人，同时使他们的攻击落空。
技能2：闪烁突袭, 技能描述：传送到一个目标背后，如果是敌人对其造成短暂减速和额外伤害。
技能3：绝杀秘技, 技能描述：持续施法 - 转移出现实位面，从背后随机攻击附近的随机敌方单位。
技能4：刀光谍影, 技能描述：力丸遁入阴影，保持隐身状态。每次力丸从背后攻击敌人都会造成基于敏捷值的额外伤害。额外伤害对非英雄单位为双倍。发动攻击后，力丸将会显形。击杀英雄和助攻都会获得额外经验。
英雄名：血魔
背景故事：血魔史德利古尔是通过仪式严格甄选出的猎手，更准确的说，他是剥皮双子忠实的走狗，他从常年云雾缭绕的噬血之峰被派下去搜寻鲜血。剥皮双子需要海量的鲜血来获得满足和安抚，而如果当地的祭祀没能满足他们，他们就会抽干这个高原王国所有人民的鲜血。因此史德利古尔总是外出进行屠戮。他能榨取出血液之中的生命之力，然后这些能量通过他武器和护甲上的附魔标记立刻流向双子。多年以来，他一直是一条得力的走狗，在战斗时他像豺狼一样残暴。据说，在血魔那涌动着对鲜血的渴望的面具之下，能够直视剥皮双子那可怖的嘴脸。
技能1：血怒, 技能描述：使血魔陷入渴望鲜血的狂怒中，以每秒流失一定百分比生命的代价获得攻击速度和技能增强加成。对友方英雄的攻击速度加成减半。
技能2：血祭, 技能描述：血魔用圣血为一片区域洗礼。%delay_plus_castpoint_tooltip%秒后祭祀完成，区域范围内所有敌人都会受到伤害，并被沉默。
技能3：焦渴, 技能描述：血魔能够感知到敌人的伤口中涌出的鲜血，每杀死一个单位都会回复部分生命。反补或友军击杀了附近一个敌方英雄时会回复半额数值。另外敌方英雄的生命值低于%min_bonus_pct%%%，他的移动速度就会提升，而且生命值越低，提升效果越大。如果生命值低于%invis_threshold_pct%%%，他还将获得该英雄的视野和真实视域。焦渴的效果可以叠加。血魔可以突破最大速度限制。
技能4：血雾, 技能描述：血魔将自己的鲜血撒向一片区域，伤害自身的同时对敌人造成伤害和减速。开启时焦渴的治疗效果提升。技能处于冷却时无法关闭。另外，被动使来自自身技能的超量治疗变成伤害护盾，最多可达血魔最大生命的50%。护盾每秒衰减0.5%最大生命。
技能5：割裂, 技能描述：让一个敌方单位皮开肉绽，根据其当前生命值造成初始伤害。单位移动后会根据移动的距离受到伤害。
英雄名：光之守卫
背景故事：他座下是一骑白马，他是无尽千阳之辉，他就是光之守卫。早在许久以前，伊扎洛就挣脱了将他束缚在浩浩原初谐律之内的其他远古力量，从而由原始位面逃离，在宇宙的黎明，本是无形力量的他萌生了知觉。如今他高举承载着光之力量的辉光之杖，同时奔走在所有的位面，将追寻着他的混沌抛在身后。乍一看去，他似乎是一个无法稳坐于马上的衰朽老头，然而掩藏在这副外表下的却是他高贵的真身。只有在面对混沌和黑暗军团的挑战时，他的全部力量才会显现出来。原初之光从体内迸射而出的一刻，他也将再次化身为璀璨的力量之芒。
技能1：冲击波, 技能描述：持续施法 - 积攒光的能量，积攒时间越长，威力越大。释放后，光波沿直线发出，造成伤害并打开视野。
技能2：致盲之光, 技能描述：一道致盲之光在目标区域闪现，击退并致盲区域内的单位，使他们的攻击不能命中。在%knockback_duration%秒内击退%knockback_distance%距离。
技能3：查克拉魔法, 技能描述：恢复目标单位的魔法值，并减少所有冷却中基础技能（非大招）的冷却时间。
技能4：炎阳之缚, 技能描述：削弱一个敌人的魔法抗性，并施加减速效果，目标移动的距离越长，减速效果越大。
技能5：灵光, 技能描述：在目标区域召唤幻火。幻火交替闪亮和闪灭。闪亮时蛊惑敌人靠近。
技能6：灵魂形态, 技能描述：伊扎洛暂时使身体发光，获得移动速度和施法距离加成，获得炎阳之缚技能，并且冲击波将由一个单独的灵魂施法，可以治疗友军。
技能7：冲击波, 技能描述：积攒光的能量，积攒时间越长，威力越大。释放后，光波沿直线发出，造成伤害并打开视野。
技能8：召回, 技能描述：灵魂形态期间可用。短暂延迟后，将目标友方英雄传送到你的位置。如果在此期间，目标友方英雄受到来自玩家的伤害，召回将被打断。
英雄名：卓尔游侠
背景故事：卓尔游侠名叫崔希丝，这个名字很适合身材矮小、面目可憎、性格怪僻的卓尔人。但崔希丝并不是卓尔人。她的双亲在旅行时篷车遭到了土匪的袭击，滥杀无辜的土匪激怒了温顺的卓尔人。

战斗结束后，卓尔人发现了一个躲在马车残骸中的小女孩，他们一致同意这个孩子不该被抛弃。崔希丝还是孩童的时候，就展现出她很擅长卓尔人引以为傲的技艺：隐秘、沉默、敏锐。如果不看身体只看神态，她就像被换走的卓尔人孩童又回来了自己真正的家中。但随着她的成长，她的个头比她的家人高出不少，她因此认为自己是个丑陋的卓尔人。毕竟她皮肤光滑且长得匀称，完全没有肉疣和粗糙的髯须。

被收养她的部族疏远后，她独自居住在森林中。许多在森林中曾经迷路的旅行者出来后都说他们见过一个美丽得难以置信的游侠在树林深处凝视他们，而当他们试图接近时，她又消失得无影无踪。轻盈又隐秘，冷艳的她像无声的迷雾般移动。森林中传出的低语，其实是她的霜冻箭矢命中了敌人的心脏。
技能1：霜冻之箭, 技能描述：卓尔游侠在箭矢中附上冰冻效果，减缓敌人的移动速度并造成额外伤害。持续%abilityduration%秒。
技能2：狂风, 技能描述：释放一阵狂风，沉默敌方单位并将其击退。击退距离与敌人和卓尔游侠的距离成反比。卓尔游侠在持续时间内获得移动速度加成。
技能3：数箭齐发, 技能描述：持续施法 - 卓尔游侠在最多%abilitychanneltime%秒内不断地射出阵阵箭矢，对击中的敌人造成额外伤害，并施加长时间的霜冻之箭效果。
技能4：冰川, 技能描述：卓尔游侠在她脚下创造一片冰山。站在山上的攻击者会获得攻击距离加成和高坡优势——攻击不会丢失并且获得飞行视野。卓尔游侠站在山上时数箭齐发每波获得额外箭矢。山的前面会阻挡视野，并且无法穿行。
技能5：射手天赋, 技能描述：卓尔游侠的战斗经验使她有概率发出极其精准高效的箭矢。箭矢将穿透敌人的防御，无视他们的基础护甲。卓尔游侠和附近远程英雄根据卓尔游侠的当前敏捷获得敏捷加成，其中友军获得的敏捷加成为卓尔游侠所获敏捷加成的%agility_multiplier_ally%%%。如果%disable_range%范围内有敌方英雄，本技能没有效果。
英雄名：帕格纳
背景故事：在帕格纳的出生之境，三途川的发源地附近耸立着一座专门研究湮灭术的喇嘛寺，这座寺庙直接从河中汲取冥界的能量。寺庙的上师几年之前湮灭了自己，留下一个无人管理的学院。在上师归西的同时，寺庙摄政者们就开始举行一个占卜仪式，来确定他们师傅的转世。最终，所有标记都指向了紧挨他们的邻居。数个村庄坐落在寺庙的影子下，小巷与广场充满了孩童们的笑骂声。

帕格纳，一个仅仅13个月大的幼儿，成为了当地的候选者之一，并且在提名日，他与另外两名幼儿被寺庙选中。喇嘛们给了他们一大堆前任上师用过的珍贵宝物。一个男孩伸手抓出一根原本属于喇嘛的斑岩手杖……然后把它插到他鼻孔里。一个调皮的女孩拉出一个原本也属于喇嘛的护符，然后立刻吞掉了。帕格纳冷静地注视着另外两人，愉快地笑了一下，接着用一团翠绿的火焰把他们烧成了灰。然后他从灰烬中夺回了手杖和护符，说到：“这些是我的！”摄政者们立刻将喜气洋洋的帕格纳架在肩上，给他套上了上师的法衣，在他心情变化前急忙把他抬上了宝座。五年内，这座庙宇本身成为了另一堆灰烬，让帕格纳愉悦不止。
技能1：幽冥爆轰, 技能描述：一个爆炸性脉冲，对敌方单位造成伤害。对建筑物造成半额伤害。
技能2：衰老, 技能描述：一个强大的驱逐咒语，能减速一个单位并使其无法攻击/受到攻击。受作用的友军提升了治疗效果，而受作用的敌军承受额外魔法伤害。可以在持续施法期间施放。
技能3：幽冥守卫, 技能描述：帕格纳在目标地点放置一个幽冥守卫。守卫将对任何施法的敌方英雄发射魔力闪光。幽冥守卫造成的伤害为基础伤害加上敌方英雄施法时消耗魔法值的数倍。
技能4：生命汲取, 技能描述：持续施法 - 使用生命汲取时，帕格纳吸取目标敌方单位的生命值，并获得其视野。如果生命值已满，而且目标是名英雄，那将开始回复魔法值。

向队友施放可以将自己的生命值转移给队友。
英雄名：暗影恶魔
背景故事：在那些能够直接进入现实世界肆虐的强大恶魔中，末日使者几乎不理会那些低等物种的琐事，影魔来到世间只是为了他的灵魂收集。而暗影恶魔则一向对这个世界有着浓厚的兴趣，他似乎觉察到对两个世界之间坚定联系的掌握可能是统治整个物质世界的关键所在。

一开始，暗影恶魔是被一些低级巫师召唤的，他满足了他们所有的愿望，展现出惊人的法力，直到一些高级恶魔学家注意到他的存在，进而一些试图通过巫术来维持他们世俗统治的暴君、独裁者们也开始利用他的恶魔之力。暗影恶魔的欺诈之术高明至极，以至于那些召唤他的人都认为自己是主人，暗影恶魔只是他们的奴仆；而就在同时，暗影恶魔不停地吞噬着他们的神智，并为己所用。到了最后，那些召唤过他的人，都成了他的傀儡，为他那邪恶的意志卖命。

没人能猜到暗影恶魔下一步究竟想要做什么，然而就在那时，影魔偶然间吞噬了一个充满着恶臭的灵魂，发现里面竟然有着暗影恶魔的痕迹。在意识到暗影恶魔即将对他们的统治造成威胁，依靠阴影契约维持的古老的平衡已经不复存在以后，末日使者和影魔立刻加入到摧毁暗影恶魔傀儡大军的力量中。在他们那不可思议的力量面前，暗影恶魔几百年的精心谋划毁于一旦，他的傀儡大军也遭到瓦解——所有人都被杀死了。到最后，只有他自己的一点碎片残留了下来。然而，即使是一点碎片，也足以让他卷土重来。在接下来的几百年里，他开始缓慢的重新凝聚。

他的碎片将触碰到的一切事物感染，而这种感染则逐渐滋生壮大。那些以前被撕裂的，现在被感染的部分通过一片混沌结合在一起，重新连接，给予了暗影恶魔一个比以前更加强大的形态。他几乎已经凝聚完成，而他那永久统治世界的计划也更加的周密。虽然我们的世界似乎不可能出现一个如此邪恶和恶毒的存在，这将是对所有生命的巨大威胁……然而，暗影恶魔，依然不缺追随者。
技能1：崩裂禁锢, 技能描述：将目标单位从战场上放逐，在持续时间内将其移除。回归时创造2个该单位的幻象，受暗影恶魔控制。
技能2：散播, 技能描述：只要目标受到伤害，目标附近%radius%范围内所有敌人，若目标为敌人那也包括目标自身，他们都将受到该伤害的一定百分比。可以对敌方或友方目标施放。敌人被崩裂禁锢隐藏时效果暂停。
技能3：暗影剧毒, 技能描述：在一条直线上造成伤害，并以毒咒折磨敌方单位。根据目标身上的叠加层数，毒咒造成1/2/4/8/16倍的叠加伤害，至多%max_multiply_stacks%层。更多层的叠加每层造成%bonus_stack_damage%点伤害。这部分延缓的伤害在暗影毒的持续时间结束后生效，或者使用附属技能立刻造成伤害。
技能4：邪恶净愈, 技能描述：净愈目标友方单位，在持续时间内移除负面效果。在持续时间结束时该单位受到治疗效果。崩裂禁锢中的单位依然可以受到邪恶净愈的效果。

驱散类型：弱驱散
技能5：邪恶净化, 技能描述：净化目标敌方单位，移除增益魔法效果，并使目标在持续时间内减速。伤害在持续时间结束时计算，在此之前目标单位的移动速度缓慢地恢复。崩裂禁锢中的单位依然可以受到邪恶净化的影响。

驱散类型：弱驱散
英雄名：恐怖利刃
背景故事：恐怖利刃是恶魔中的掠夺者——这个无法无天的魔头就连恶魔都惧怕三分。他曾因对恶魔领主动了贼念，无视了所有规范他行为的基本法则，触犯了七度地狱的所有法规。他被好好上了一课：原来还有比地狱更可怕的地方。接下来是短暂又残酷的审问，最终他被打入了荒邪之狱，这是一个隐藏的位面，恶魔们将它们的同类囚禁在这里。

荒邪之狱并不是普通的监狱，这是现实的暗黑镜像，恶魔经过判决都到这里来直视他们自身灵魂中的扭曲倒影。然而恐怖利刃不但没有受苦，反而将自身最邪恶的倒影转化成了操控自如的力量，并将他的恐怖全数释放。
技能1：倒影, 技能描述：恐怖利刃映出目标区域内所有敌方英雄的黑暗倒影对其进行反制，目标在短时间内将被自身倒影攻击，移动速度和攻击速度都会降低。倒影为无敌状态。
技能2：惑幻, 技能描述：创造一个恐怖利刃的幻象，可以攻击敌人造成伤害。
技能3：魔化, 技能描述：恐怖利刃变换形态，化身成可怕的恶魔并具备远程攻击能力。任何恐怖利刃的幻象在%metamorph_aura_tooltip%范围内也将魔化。
技能4：恶魔狂热, 技能描述：消耗恐怖利刃当前生命值的一部分，驱散恐怖利刃并提供移动和攻击速度。加成效果在没有魔化状态时更强。

驱散类型：弱驱散
技能5：恐怖心潮, 技能描述：放出一道能量波，朝所有方向向外行进，击中敌方英雄将使其恐惧，并且恐怖利刃短时间内获得魔化状态。
技能6：魂断, 技能描述：隔断恐怖利刃以及目标英雄的灵魂并将双方的当前血量进行互换。交换后双方英雄的生命值必定在一定百分比以上。
英雄名：石鳞剑士
背景故事：英剑门中人，不论男女都是天天练剑习武、谈情说爱的生活。尽管所有人都恪守“冒险的一生才是有意义的一生”的信念，但唐特·培林的英勇事迹还是能令快乐至上的剑士们侧目。

没有他对付不了的怪兽。没有他搭讪不了的生灵。没有他反抗不了的暴君。也没有他辩驳不过的贵族。
技能1：虚张声势, 技能描述：石鳞剑士先冲向目标地点，再向指示方向上的所有敌人刺出数剑。

刺剑有几率触发幸运一击。
技能2：甲盾冲击, 技能描述：石鳞剑士跃入空中，再落向当前位置的前方地面造成冲击，对他周围的敌人造成伤害和减速。冲击时每击中一个敌方英雄，他就能在短时间内获得一定百分比的减伤效果。

地雷滚滚过程中使用甲盾冲击将会保持前进，并且可以使地雷滚滚跨过地形障碍。
技能3：幸运一击, 技能描述：石鳞剑士孤注一掷，让命运决定敌人的下场。石鳞剑士的攻击或技能拥有一定几率施加缴械，同时削弱护甲。
技能4：卷土重来, 技能描述：石鳞剑士将自身卷成保护性的圆球，获得减益免疫状态，拥有50%%魔法抗性加成，并且可以转身。可以在地雷滚滚期间施放，暂停滚动。可以在卷土重来期间施放地雷滚滚和甲盾冲击。若敌人在此期间发动攻击，将滚离攻击者，对途中的敌人施加地雷滚滚的伤害/眩晕。
技能5：地雷滚滚, 技能描述：石鳞剑士卷成一个减益免疫状态的圆球，拥有50%%魔法抗性加成，隆隆地向前滚去。滚动时移动速度提升，可以碾过树木，但是转身速率降低。敌人被击中后会被击退，然后受到伤害和眩晕。

与地形障碍相撞后会暂时停止滚动，并且滚动方向变反。

驱散类型：弱驱散
英雄名：钢背兽
背景故事：瑞格沃在打架时从不以背示人，他因与众多强大烦人的拳手进行的正面交锋为人称道。醉汉们给他冠以“钢背大师”的美名，从斯洛姆王国到厄泽王国的路上，沿途经过的所有酒馆他都插手了后院发生的斗殴。终于，一个寻求打手的酒吧老板注意到了他的英勇事迹。为了少许的酒钱，钢背兽帮酒馆收集账单，维护秩序，偶尔还能折断一两条腿，如果不走运的吐丝家伙碰到了他那就是五条。

在一晚痛快的干架中，钢背兽终于遇到了自己的对手，他眼看着酒馆的常客和老板身上都受了不少伤。“先生，你那长牙让我不爽。”他对着一个来自北方荒原，体型巨大的家伙醉醺醺地哼道。接下来就是场世纪大战。十多个斗士一拥而上。凳子无一幸免，最后不可思议的发生了：酒钱没付。数月过去，钢背兽的伤口愈合了，他的刺针也长回来了；但是执法者的名誉受损非常棘手。他自己拿钱付了账单，发誓要去追寻这个北方人，让他加倍偿还。然后他做了件之前从没做过的事：实际上他训练过，在训练中他对自己有了惊人的发现。他折了折自己的刺针后，嘴角扬起了一丝微笑。在战斗中背部迎人或许正好合适。
技能1：粘稠鼻液, 技能描述：用鼻涕包裹一个敌方单位，降低他的移动速度，减少他的护甲。多次施放效果会叠加，同时持续时间以最后一次为准。
技能2：刺针扫射, 技能描述：将尖刺喷射向敌人，对钢背兽附近的敌人造成伤害。任何单位最近%quill_stack_duration%秒内每次受到刺针扫射的打击都会受到额外伤害。
技能3：钢毛后背, 技能描述：如果伤害来自钢背兽的侧面或者背后，他将会受到较少的伤害。钢毛后背每吸收%quill_release_threshold%点伤害会自动释放一次当前等级的刺针扫射。
技能4：毛团, 技能描述：向目标地点咳出一团满是刺针的毛团。毛团会在该地点爆开，范围内的敌人都将受到鼻液和刺针的作用。
技能5：战意, 技能描述：钢背兽在使用技能的时候会进入狂暴的状态，移动速度和攻击力都将提升。
英雄名：森海飞霞
背景故事：在云硝国的边界，绿色的森林绵延不绝，生活悠然自得，森海飞霞的早年时光就是在这里度过的。但是随着王国的发展，居民和军队的需求急剧增加，互相竞争的矿石和木材大亨拼命地你追我赶，疯狂地进行扩张来满足日新月异的需求，而边界森林的自然美景不断遭到蚕食。 

生活在古老林地中的人们别无选择，摆在面前的选择有跟随一众难民进入和平地带，或者在保卫自己的房屋时倒在云硝国的火药和铁器之下，又或者继续北上，逃往云雾缭绕的托莫干森林，在幽谷和密林中碰碰运气。

而正是在这片危险的北方林渊中，森海飞霞时刻都在躲避托莫干中可怕的捕食者，拉拢当地一些匪徒时也对其他帮派施以颜色，还会想尽一切办法来引发有意思的恶作剧——<i>听说</i>她常常就是罪魁祸首。就这样，她一路长大成年。

但云硝国的大火终于有一丝气味飘到了她第二个故乡，森海飞霞的思绪落在侵略下存活的亲友身上——如今他们在被夷平的土地上苟延残喘，这让她心如刀割——她禁不住想前往文明的边际，看一眼摧毁她过去生活的恶魔。

到了目的地之后，她亲眼见到了。她看到她童年里的怪物根本就不是怪物。他们只是……普通人。士兵，工人，商贩……还有难民。而士兵，就算配备了火药和铁器，也根本比不上托莫干的危险——那是真正的危险，有着触角和利齿——她像不停转动的枫子围绕着这些危险翩翩起舞。

永远笼罩着浓雾的森林让多数热血的人们不敢涉足，而森海飞霞对其中盘根错节的小路了如指掌，现在她会对胆敢威胁林野的人出手——开心地从他们手里拿走自己喜爱的东西，摧毁她不感兴趣的，还有帮助幸存的同胞重拾森林中的生活。
技能1：爆栗出击, 技能描述：森海飞霞向目标单位发射一颗橡栗，可以弹射至附近敌人，减缓他们的移动速度，并造成攻击伤害的一定百分比和额外伤害。
可以对地面施放，在目标地点种出一棵树，而橡栗会弹射至附近目标。设为自动施放后会强制沿用该行为。
技能2：野地奇袭, 技能描述：扔出一张网，对区域内靠近树木的敌人造成眩晕。敌人会持续受到伤害并被拖拽到目标区域内最近的树上，并且眩晕期间视野降低至0。
技能3：密林奔走, 技能描述：森海飞霞靠近树木时被动地拥有一定几率闪避物理攻击。主动施放时森海飞霞暂时获得移动速度加成，相位碰撞状态和穿行树木效果。
技能4：诱敌奇术, 技能描述：森海飞霞进入隐身，提升移动速度，并且产生一个引诱敌人的幻象，幻象会瞄准最近的敌方英雄开始蓄力准备发射伤害较低的一箭穿心。如果幻象被攻击或被指向性技能击中，幻象将被摧毁并且攻击者将受到较弱的野地奇袭效果。
技能5：猎手旋镖, 技能描述：掷出一把沿弧线飞行的回旋镖。击中后会飞回至森海飞霞。回旋镖对沿途击中的敌人都会造成伤害，并且施加一个猎手印记，使受到作用的敌人被减速，承受的法术伤害增加。
技能6：一箭穿心, 技能描述：森海飞霞装载她的弩机，射出致命的一箭，对一名敌方英雄造成高额伤害，破坏和减速效果。伤害和负面状态持续时间随着装载时间增加，%max_charge_time%秒后达到最大效果，弩箭在%misfire_time%秒后自动发射。
由于弩箭的威力，森海飞霞后退%recoil_distance%距离。
英雄名：莱恩
背景故事：莱恩曾经是个为光明和正义战斗的恶魔巫师，在同胞之间享有声望的传统巫术大师。但奉承和谄媚使他堕落了。莱恩产生了超过他力量所及的野心，他受到恶魔的引诱，变得邪恶，用自己的灵魂换取了声望。做出了许多恐怖的罪恶行为后，莱恩的灵魂受到了损伤，也遭到了众人的抛弃。恶魔背叛了他，与他的敌人达成了更好的交易。 莱恩怒不可遏，他追着恶魔一路跟到地狱将其杀死，还把它一截一截地撕裂，最后取下了恶魔的手臂，装在自己的身体上。然而，与恶魔融合是要付出代价的。莱恩的身体变成了不可名状的东西。他从地狱中崛起，变成了狂怒的化身，不仅杀光了所有曾称他为大师的人，还践踏了那片自己曾经受人崇拜的土地。他是唯一幸存的传统恶魔巫师，那些想来当他助手或学徒的人都被他抽光了魔法，然后轻松地夺走了生命。
技能1：裂地尖刺, 技能描述：岩石尖刺在地上沿一条直线穿刺而出。敌方单位被抛向空中，落地时被眩晕并受到伤害。
技能2：妖术, 技能描述：将一个敌方单位变成人畜无害的动物，受害者无法使用所有特殊能力。
技能3：法力吸取, 技能描述：持续施法 - 从一个敌方单位吸取魔法能量，每秒回复自己一定的魔法值。
技能4：死亡之指, 技能描述：撕裂一个敌方单位，将其折磨得死去活来，并造成巨大伤害。每次成功击杀英雄都会提升威力。
英雄名：冥魂大帝
背景故事：奥斯塔里昂大帝那建造在敌人骸骨上的庞大帝国已经屹立了无数个年头了，他对自己的统治有着无尽的狂热，希望自己的集权统治能够永生不灭。他坚信，只要自己宫殿里的的白骨高塔建成，他就将万古不朽。然后他最终还是意识到自己这一想法的荒谬...白骨也会腐坏。出于对血肉之躯的不屑，他找到了一个更为长久的办法来维持自己的统治，冥魂之力，一种在某些黑暗生物死亡时释放出的纯粹的精神力量。出于国王的骄傲，在计划将冥魂精华灌入自己体内时，他认为最好自己也能拥有一副光耀不灭的躯体。在千年一遇的至日，冥魂之夜那一天，他启动了仪式，命令他的手下收集足够多的灵魂来完成他自己的不朽。王上终不朽，将士万骨枯。现在，冥魂大帝已不再迷恋他那闪光的王座——他拔出自己的巨剑外出征伐，被他征服的人，要献上自己无惧死亡的绝对忠诚。
技能1：冥火爆击, 技能描述：冥魂大帝向一个敌方单位发射冥魂火球，造成即时伤害和眩晕，并持续对目标造成伤害和减速。目标附近召唤的骷髅兵会在负面效果的持续时间内获得移动速度和攻击速度加成。
技能2：吸血灵魂, 技能描述：冥魂大帝攻击敌方单位时将根据造成的伤害回复生命。可以施放吸血灵魂召唤骷髅兵。冥魂大帝或他控制的任意单位每击杀两个敌方单位获得一点骷髅兵能量。骷髅兵阵亡后会复活一次。

骷髅兵对建筑造成的伤害较低。

对非英雄单位的吸血效果减少%creep_lifesteal_reduction_pct%%%。
技能3：本命一击, 技能描述：冥魂大帝被动地在攻击时造成额外伤害，本技能具有冷却时间。
技能4：绝冥再生, 技能描述：冥魂大帝倒下后，他飞散的冥魂会重组，使他复活。死亡时附近%slow_radius%范围内的敌人会被减速，并且会产生%shard_skeleton_count%个骷髅兵攻击附近每个敌方英雄。可以对自身施放，立刻击杀冥魂大帝。
英雄名：斯拉克
背景故事：除了水下住民，暗黑之礁很少为世人所知晓，这是座沉没之牢，关押的都是犯下滔天罪行的海洋生物。这座监牢外围装满了倒钩，里面充斥着心狠手辣的鱼人，狡猾歹毒的深海住民还有嗜杀同类的南海人。在这阴暗的迷宫中，鳗鱼四处巡逻，巨大的海葵担任着守卫的工作，在里面想不死就只能为恶。斯拉克被投入暗黑之礁的罪名已经不得而知，他在里面待的半生泯灭了亲情和良知，信任的只有自己，信奉的生存之道是鬼祟的行动和冷酷的心肠，他的脑海中不断酝酿自己的想法和计划。当臭名昭著的暗黑之礁十二恶棍密谋着越狱时，他们完美地将计划保密，发现蛛丝马迹的人都被他们杀害-但是他们的阴谋不知怎么的被斯拉克发现了，他在这计划中给自己找到了容身之地。越狱过程中十个恶棍遭到击毙，剩下两个被擒获，押回了暗黑之礁，作为那里犯人们的消遣活动被处以极刑。但是斯拉克，无名的第十三个越狱犯，利用暴乱作掩护逃之夭夭；永获自由。现在斯拉克隐居在紧靠影承废墟南部的食肉红树林灌丛中，迄今为止，他仍是唯一成功从暗黑之礁越狱的逃犯。
技能1：黑暗契约, 技能描述：短暂延迟后，斯拉克牺牲部分生命力，清除大部分负面状态并对自己和周围敌方单位造成伤害。斯拉克自身只受到造成伤害的%self_damage_pct%%%。

驱散类型：强驱散
技能2：突袭, 技能描述：斯拉克向前跳跃，束缚第一个碰到的英雄并施加能量转移的叠加次数。该单位只能在斯拉克着地点附近的有限范围内移动。
技能3：能量转移, 技能描述：斯拉克的攻击会偷走敌方英雄的生命能量，每次吸取他们的一点全属性并转化成自身额外的敏捷值。只要敌方英雄带着该效果在斯拉克300范围内阵亡，他将永久窃取%stat_loss%点敏捷。
技能4：深海护罩, 技能描述：在目标地点创造一团云雾。作用范围内所有友军为隐藏状态，受到暗影之舞的作用。
技能5：暗影之舞, 技能描述：斯拉克将自己藏进暗影之云，变成隐身状态，不会被反隐手段发现。攻击、施法、使用物品都不会使斯拉克显形。该技能还有被动效果，在敌人视野外时移动速度和生命恢复会得到提升。
英雄名：德鲁伊
背景故事：早在有史可考的年代之前，德鲁伊巨熊部落就已经形成。他们天生就是智者，专注于探索和理解自然秩序。自然之力注意到了他们，并找到了他们中最有学识的一位，睿智的老悉拉，巨熊部落的先知和仲裁者，脱颖而出。它走到悉拉面前，将生命之种交给了他，并且告诉他：“当世界变得昏暗，当文明不再繁荣，当荒漠延伸到世界的尽头，那就种下这粒种子。”

获得了自然之力的信任以后，悉拉感到自己的活力又回来了，岁月的痕迹也消失无踪，他原本渊博的学识更加广袤。同时，他发现自己能够将自己的意愿变成现实，甚至，在专注的情况下，能够改变自己的物质形态。然而，关于生命之种的谣言却给他的部落和人民带来了灾难，恐怖的战争席卷了整个部落，将其毁于一旦。家园被毁，悉拉带着自己的责任，逃到了荒野。

随着时间的流逝，巨熊部落以及生命之种的故事已经在岁月长河中被人遗忘。几万年来，悉拉一直在等待，等待神谕，等待永世争斗的结束，等待他流浪宿命的终结，等待他神圣使命的实现，同时准备着消灭那些敢于阻挠他的事物。
技能1：熊灵伙伴, 技能描述：召唤一只可以装备物品的熊灵伙伴。若熊灵与德鲁伊的距离超过1100，则不能攻击。如果熊灵死亡，德鲁伊会受到自身最大生命值的%backlash_damage%%%作为反冲伤害。熊灵装备的物品拥有的属性加成对熊灵无效。
熊灵拥有回归，缠绕之爪和粉碎击技能。
技能2：灵魂链接, 技能描述：连接德鲁伊和熊灵，双方共享一定百分比的护甲，提升双方的攻击速度，并且熊灵造成的伤害可以治疗德鲁伊。 
技能3：野蛮咆哮, 技能描述：德鲁伊和熊灵发出野性的咆哮，吓得周围敌人朝自己的基地狂奔。敌人的移动速度将增加%bonus_speed%%%。
技能4：真熊形态, 技能描述：德鲁伊将自己的形态变换为狂怒的熊，失去远程攻击能力，但获得了额外生命值和护甲并获得更厉害的缠绕之爪和粉碎击。
英雄名：电炎绝手
背景故事：世外之地的入口外，被雨水抛弃的炙烈荒漠分布着沙漠小径和绿洲。沿途有不少衣衫褴褛的家伙勉强维持着生计，在他们眼中，电炎绝手碧翠丝和她的龙蜥小莫迪非常受欢迎。

碧婆婆因制造武器的无敌技艺闻名遐迩，而且四处播撒着智慧和快乐，还有全世界最可怕的龙炎饼干，她经历过年轻时基恩人的买卖，用迅捷的机智和更为迅捷的枪法活到了高龄。

的确，世外之地散落的尸骨里有拦路的匪徒，还有一群仗着自己的身板觊觎她善意的坏蛋。
技能1：电光石火, 技能描述：电炎绝手用她信赖的猎枪射杀敌人，对锥形区域内的敌人造成伤害并减缓其移动速度。在平射距离内敌人额外承受%point_blank_dmg_bonus_pct%%%伤害。
技能2：龙炎饼干, 技能描述：电炎绝手将一块烈性饼干喂给小莫迪或一名队友，使他们短距离跳跃。跳跃的单位将在落地时对敌人造成眩晕和伤害。
技能3：霹雳铁手, 技能描述：电炎绝手开动蜥蜴坐骑上的加农炮，快速发动%buffed_attacks%次固定伤害的攻击。每次攻击都将削弱敌人的护甲。在持续时间内提供攻击距离加成。
技能4：血盆大口, 技能描述：小莫迪吞下一个小兵或一名友方英雄，再朝敌人吐出。单位停留在他肚子里最多可达%max_time_in_belly%秒。
技能5：喷吐, 技能描述：小莫迪吐出他肚子里的单位，对大片区域造成冲击伤害和眩晕。留下的火痰还将持续造成减速和伤害。喷吐没有最小发射距离。
技能6：蜥蜴绝吻, 技能描述：电炎绝手的伙伴在%duration_tooltip%秒内喷吐出密集的火团。火团造成冲击伤害，在地面上产生炽烈的炎洼，可以使敌人减速并造成持续伤害。电炎绝手在持续时间内转身速率降低，并且具有最小喷吐距离，为%min_range%。点击右键可以选择火团的目标区域。
英雄名：暗夜魔王
背景故事：暗夜魔王巴拉那的过去无人知晓，流传的只有一些道听途说的野史轶闻。在每一个种族，每一个文明中，都流传着一段古老的传说：在被称为永夜的那段时间，黑夜笼罩，大地被一群黑暗生物——暗夜魔王那样的黑暗生物所统治的传说。

据说，在日出之日的黎明，所有的夜行生物都灭亡了。所有的，除了他。他是邪恶的化身，他对自己的凶残十分满意，他是所有黑暗恐惧的源头，他是夜魔，他是吓唬小孩子故事里面永恒的幽灵。而他自己最满意的角色并不是那些传说中虚构的种种。他的确喜欢猎杀那些粗心大意的，毫无防备的，胆敢不顾他们朋友劝告而去阳光无法照耀到的路上行走的冒失鬼。暗夜魔王的存在，就是为了告诉世界，你们的噩梦...都是真的。
技能1：虚空, 技能描述：制造一个伤害性的虚空，对一个敌方单位造成减速及伤害。夜晚时虚空可以造成短暂眩晕，打断持续施法，并且减速持续时间更长。
技能2：伤残恐惧, 技能描述：暗夜魔王恐吓附近所有敌人，使他们被沉默。效果在夜晚持续更久。
技能3：暗夜猎影, 技能描述：暗夜魔王在夜晚如鱼得水，攻击和移动都变得迅速。
技能4：黑暗飞升, 技能描述：暗夜魔王遮住太阳，让夜晚立刻降临，使他的力量可以得到最大程度的发挥。在此期间暗夜魔王获得飞行能力和攻击力加成。拥有顺畅视野。
英雄名：巨魔战将
背景故事：激怒巨魔是非常轻松的一件事情。巨魔这个种族的特点是容易动怒，喜爱争斗，靠着争吵和打架度日，不会错过任何话茬扯着嗓门与人争辩。男性巨魔在女族长的统治下在地下洞穴长到成年，终日饭来张口，游手好闲。通常在成年后他们还会待上数年，女族长继续负责他们的吃喝拉撒。当年轻的巨魔最终离开地下的洞穴时，他们会找到同类三两成群，组成团伙四处游荡，高声抱怨各种琐事。

既然巨魔生性爱吵架，可以想象下一只巨魔因为太难相处被族人赶走是件多么稀罕的事。比如巨魔战将的经历，来自霍文林地深处的巨魔商人。他听不得他人的三言两语，说话又十分刻薄粗暴，即使是其他巨魔也发现难以与他相处。特别是有一次劫掠后他一个劲地数落同伴的不是，把大部分战利品都霸占了，他的同伴们终于忍无可忍。他们把矛头都指向他，用棍棒痛扁了一顿，还把他赶出了露营聚集地。他因为这次驱逐暴跳如雷，第二天回去的时候已经全副武装，一个接一个地把同伴杀光。接着他立下血誓：此后成为一支战斗力量为自己卖命。现在他以巨魔战将的称号在世界上游荡，言语尖酸，动作凶猛，作为一支单兵军队高高在上的得力战将。
技能1：狂战士之怒, 技能描述：激活后巨魔战将从远程形态变成近战进行攻击。近战攻击时将有几率触发诱捕，阻止目标移动或使用移动类技能。狂战士之怒还将提供额外的移动速度，护甲，并且降低攻击间隔。

狂战士之怒激活后会改变旋风飞斧的作用机制。
技能2：旋风飞斧（远程）, 技能描述：巨魔战将掷出手中的五把飞斧，减速并伤害前方%axe_range%范围锥形区域内的敌方单位。
技能3：旋风飞斧（近战）, 技能描述：巨魔战将掷出两把飞斧环绕在他周围，使敌方单位受到伤害，并且部分普通攻击将不能命中。
技能4：热血战魂, 技能描述：当巨魔战将持续攻击同一个目标时，他会攻击得越来越快。如果改变目标，则额外的攻速加成清零。
技能5：横行无忌, 技能描述：根据巨魔战将所处的形态，使地图上所有友方英雄获得一个加成效果。远程形态提供攻击速度加成，近战形态提供状态抗性加成。
技能6：战斗专注, 技能描述：巨魔战将释放出强大的战斗专注，强迫自身持续攻击%range%距离内最近的敌方单位，以英雄优先。专注期间不会因伤害而阵亡。提供额外吸血，攻击速度和移动速度。施放时施加弱驱散。 

驱散类型：弱驱散
英雄名：邪影芳灵
背景故事：孩子们喜欢讲仙女们古怪的冒险故事……那是因为孩子们不知道大多数仙女都是恶毒的混蛋。而在恶毒仙女的世界里，能比米瑞斯嘉·晴风这个名字招来更多蔑视的少之又少。

降生于一个仙灵商王的家庭，米瑞斯嘉自小在瑞文特尔长大；一个残酷的国度，权术和谋杀是常态。但她相当娴熟地操纵着生活中充斥的礼节，暗地的规矩还有社交仪式，她却发现所有事情是那么的无趣。

所以，米瑞斯嘉做了大多数叛逆的孩子都会做的事：烧掉家族的基业，带着宠物精灵杰克斯启程去做一个云游四方的欺诈师。
技能1：荆棘迷宫, 技能描述：%initial_creation_delay%秒后邪影芳灵在目标区域创造出一片荆棘迷宫。进入荆棘的敌人将持续受到伤害，并且被缠绕。
技能2：暗影之境, 技能描述：邪影芳灵遁入暗影之境，无法成为攻击或技能的目标。她的下次攻击将获得额外攻击距离，并且造成额外魔法伤害，暗影之境技能也会结束。在暗影中时间越长，伤害越高。在暗影之境内的时间超过%max_damage_duration%秒将获得最大伤害。
技能3：诅咒王冠, 技能描述：邪影芳灵授予敌人一顶被诅咒的古老仙灵王冠。经过一定延迟后，目标和周围的所有敌人都会被眩晕。
技能4：作祟, 技能描述：邪影芳灵的精灵宠物在持续时间内围绕她飞行，快速攻击周围敌人。恐吓开启期间不能使用作祟。
技能5：恐吓, 技能描述：邪影芳灵放出她的精灵宠物恐吓她的敌人。经过一定延迟后，目标区域内所有敌人变得害怕，朝自己的泉水狂奔。作祟开启期间不能使用恐吓。
英雄名：远古冰魄
背景故事：卡尔德，远古冰魄，是时光之外的冰冷投影。他来自寒冷的无尽虚空，目睹宇宙诞生，见证宇宙终结。卡尔德是夕在，今在，永在的无上力量...我们的所有认知，所有自认为强大的事物，在永恒的卡尔德看来，不过是最细微最无力的附和。世间有这样的传言，随着宇宙的老化并走向衰亡，卡尔德的力量和光芒也将变得更强——远古冰魄将更加年轻，更加强大。他对冰霜的控制能够冻结一切事物，他的投影放出的光芒异常夺目。他将不再是魂魄，而是神！
技能1：寒霜之足, 技能描述：在一个敌方单位身上施放造成持续伤害的寒冰咒印，但对象只要远离施法点足够距离即可消除咒印。如果受攻击单位没有在4秒内走出消除距离，则将被眩晕并冻在原地。
技能2：冰霜漩涡, 技能描述：创造一个寒冰能量的漩涡，对范围内敌人造成伤害和减速，并增加他们受到的魔法伤害。
技能3：极寒之触, 技能描述：使自己的普通攻击附带高额魔法伤害和减速效果。本次攻击的攻击距离得到提升。
技能4：冰晶爆轰, 技能描述：向地图的任意位置发出爆炸冰球，在冰球飞行时再次施放此技能将使其停下，使所在区域产生毁灭性的冰爆。冰球飞行的距离越长，冰爆影响的范围也将越大。冰爆范围内的所有敌方单位将马上受到大量伤害，而处于冰球飞行路径上的敌方英雄将与冰爆范围内的敌方英雄一同受到寒霜诅咒的作用，持续受到小幅伤害，同时无法恢复生命值。在此期间如果生命值低于一定百分比，该英雄将立刻死亡。
英雄名：末日使者
背景故事：他的烈焰永不熄灭，他的吞食永远得不到满足，他的杀戮无人能够制裁——路西法带给他的敌人的只有末日。手持燃焰魔剑，掠夺生灵魂魄，他是堕落使者，曾是暗之国度备受敬畏的将军，却因蔑视之罪而被放逐——他拒绝向任何人下跪。

佤什昂多的丧钟六次为他敲响。他的翅膀受到六十六次烙印之刑，直到只剩下烧焦的残翼。失去双翼之后，他尖叫着坠向大地。落到了沙漠中的一个火山口，失落的乐园。现在他出招毫不留情，也无需理由，在七片黑暗领土上，只有他能自由行动。受到无法摆脱的欲望束缚，被难以想象的天赋所扭曲，末日使者所到之处既是地狱。蔑视世间一切。最终，世界将归于末日。
技能1：吞噬, 技能描述：消化一个敌军或中立生物，获得其特殊技能，消化期间暂时获得护甲。关闭自动施放后，末日使者不会获得其技能。持续时间与冷却时间相同。
技能2：焦土, 技能描述：用火焰覆盖周围的土地，对敌人造成伤害，同时其移动速度得到提升。
技能3：阎刃, 技能描述：末日挥舞他的炽烈之剑，将敌人点燃。造成%ministun_duration%秒眩晕，并施加一个燃烧效果，持续%burn_duration%秒，每秒造成伤害，数值为基础伤害+目标最大生命值的一定百分比。
技能4：末日, 技能描述：对敌人施加末日诅咒，使其无法施放技能或使用物品，同时造成持续伤害。

驱散类型：弱驱散
英雄名：殁境神蚀者
背景故事：一个高傲且强横的种族中的一员，先兆者，徘徊于虚空裂隙，他是整个世界与创世深渊之间唯一的卫士。在这充斥着星体残片的殁境中，他凝视着天穹，警觉的提防着繁星之外那无底深渊中的任何骚动。在他非凡的智慧中，深藏着对先兆的敏锐洞察力和强烈共鸣，他心中那曲黑暗的协奏曲暗示着：总有一天，在这深渊之中，在那造化之外，会有某种东西醒来，并且注意到我们的世界。由于太专注于监视星体，殁境神蚀者对太阳附近的事件并不关心。然而，随着遗迹发出战争的召唤，随着心中那潜在的危机感不断扩大，殁境神蚀者展开双翼，向着我们的世界飞来。在预言中，先兆者的地位不言而喻：他的出现即是灾厄的征兆。何况，他已然亲临。
技能1：奥术天球, 技能描述：殁境神蚀者的攻击附带基于剩余魔法值的额外纯粹伤害。
技能2：星体禁锢, 技能描述：将一个目标友方或敌方英雄禁锢在星体中。被禁锢的英雄处于无敌和无法行动状态。禁锢结束时，对目标造成伤害并窃取其最大魔法值的一定百分比。
技能3：精华变迁, 技能描述：被动拥有一定几率在施放技能时回复最大魔法值的一定百分比。
技能4：神智之蚀, 技能描述：释放出一道神智冲击波，伤害数值基于自身与目标的魔法值之差。神智之蚀可以作用于星体禁锢中的单位。对幻象造成双倍伤害。
英雄名：复仇之魂
背景故事：天怒一族即使在最满足的时候脾气也很暴躁，他们天生就会为了微不足道的冒犯寻求复仇。然而复仇就是复仇之魂的本质所在。仙德尔莎曾是一个自傲而残暴的天怒之子，她是苍白之巢的第一继承人，直到她的妹妹背叛了她，夺走了她的继承权。被暗杀者的陷阱困住以后，仙德尔莎以双翼为代价，逃出生天，用最为屈辱的方式——步行，颠簸逃脱了。仙德尔莎明白天怒一族再也不会接受失去翅膀的她担任统治者。而且面对处于最高处的苍白之巢，没有能够飞翔的双翼是无法接近的，她将无法碰到她的妹妹。不甘以一个无法飞翔的废物苟活，她对于复仇的渴望超越了所有世间的力量，落难的公主与女神丝奎奥克达成了交易：放弃她残破的身体，换来的是精神能量化成的灵体，永世不灭，以复仇为动力，能在物质位面带来浩劫。她或许永远都不能飞翔，但她终将为自己报仇雪恨。
技能1：魔法箭, 技能描述：向一个敌方单位射出魔法箭，眩晕并造成伤害。
技能2：恐怖波动, 技能描述：复仇之魂放出邪恶的嚎叫，削弱敌人的护甲并打开前方经过路径的视野。
技能3：复仇光环, 技能描述：复仇之魂的存在提升了附近友方英雄的攻击力。
技能4：移形换位, 技能描述：与一个目标英雄瞬间交换位置，不论敌我。移形换位会打断目标的持续施法。敌方英雄被交换后受到伤害。友方英雄被交换后短时间内受到的伤害降低。
英雄名：獸
背景故事：虽然永雾林渊从广袤的森海变成尸横遍野的荒原，整个变化过程缓慢又有巫师们火上浇油，不过大多数学者都不会反对，这个结局的真正开端要从獸跨越位面的到来算起。

从寻常的生物蜕变成剥离了一切情感，只有饥饿和疼痛的存在，獸经过千万年的杀戮后被塑造成了顶尖掠食者，在充斥着暴力与恐怖的星球上横行。曾经有人将獸俘获，妄图操控他却无法实现，绝望之际将他放逐到一个新的世界——到了那里他从一个饥饿的掠食者变成了侵略性极强的杀戮机器，一切都无法阻挡他。

数千年来，永雾林渊一直是獸毁天灭地的游乐场——就连令人闻风丧胆的魔光兽也是他可口的点心。獸在领地之内的确没有敌手，只有烦人的小东西。直到有一个这样烦人的小东西利用邪恶的诡计把无人可挡的獸困在缚灵索内。

也许他会永远在里面沉沦，如果没有延魔法宝那无可预测的力量。现在，从缚灵索和密库中解脱后，远离了永雾林渊，也离世人的住地更近，獸又开始向往新的屠杀和野蛮毁灭的愉悦——而文明的小小火苗根本隔绝不了这头永恒的怪兽。
技能1：突, 技能描述：獸积蓄力量再向选定方向冲去，将敌人和队友同时击退。敌方单位被撞时受到伤害，并且被眩晕。蓄力时间越长，獸冲的距离越远。

可以随时使用停止指令来中止。
技能2：踏, 技能描述：獸践踏一切。每行进%step_distance%距离就会对獸附近范围内所有敌人造成伤害。伤害量为基础伤害加上獸攻击力的一定系数。獸在技能期间被缴械。
技能3：咤, 技能描述：獸的脾性被动地提供额外攻击力。另外，獸每次受到的敌方英雄伤害超过%damage_limit%点后就会获得咤的叠加效果。

主动施放后，獸释放出咆哮声，减速附近敌人，并且獸根据咤的当前叠加层数获得额外攻击力和护甲，持续%roar_duration%秒。
技能4：砸, 技能描述：獸向目标地点扔出一块岩石，对敌人造成眩晕和伤害。岩石无法扔向獸身边的最小范围内。岩石落地后会分裂成3块碎石，落在初始目标地点的后方。
技能5：捶, 技能描述：持续施法 - 獸释放出他的怒火，抓起敌方目标，反复将其向地面捶击，对范围内所有敌人造成伤害和短暂眩晕。每次连续击中会造成额外伤害。持续%channel_time%秒。
英雄名：米波
背景故事：“对我而言，生活就是你所知和所能发现的一切。当你住在裂影荒墟时，想要找到食物并不是一件容易的事。因此，你需要走捷径，你需要会忽悠，你需要对自己的能力充分了解。有些野兽能够杀掉你，那么你就需要躲开强壮的，捕杀弱小的。在荒墟之上，有过一段往事，一段对某些人意义重大的往事。曾经那里有个宫殿，他们在宫殿里面举行黑暗的仪式，非常邪恶。如果你从仪式中幸存下来，他们还会以击碎水晶的方式将你的灵魂撕裂成碎片。不过他们的艺术成就也很高，比如雕塑之类的。记住这点：如果你在某个时候发现了这些雕塑，一定把他们全拿到市场上去卖掉，然后你接下来的一周都不会饿肚子。如果你走运的话，你可能会发现影墟水晶，那赶紧找人帮你估价，多问问，总有人能帮你找到需要这玩意的疯子买主的。就算别人都不要，你也可以卖给城里的魔导师，他们喜欢这玩意。不过，不管你怎么做，一定要小心这些水晶，这玩意要是在你身上炸开，可是很疼的。”
技能1：地之束缚, 技能描述：向目标地点扔出一张网，缠绕区域内所有敌方单位。
技能2：忽悠, 技能描述：通过从大地中汲取神秘的能量，一个米波可以在持续施法%abilitycastpoint%秒后传送至另一个米波或自身所在之处，在离开和到达的区域都对敌人造成伤害。

如果技能设为自动施放状态，所有米波也会对目标施放忽悠。对地施放后，除了选中的米波外所有米波会忽悠至最近的地点。
技能3：洗劫, 技能描述：每次攻击都会窃取敌人的生命值，并治疗所有其他米波相同数值生命。
技能4：掘地, 技能描述：挖掘进入地下，对自身施加驱散效果，无敌且不能作为目标，持续%duration%秒。持续时间内回复最大生命值的%hp_restore%%%。被缠绕时无法施放。

驱散类型：弱驱散
技能5：超大米波, 技能描述：主米波将%radius%范围内其他米波放到自己的肩膀上。在这个形态下，他会获得其他米波%stats_pct%%%的属性，并且可以把他们扔向敌人，造成伤害和减速。

生效时地之束缚会产生额外的网，忽悠会根据身上的米波数量造成额外伤害。
技能6：分则能成, 技能描述：米波召唤一个不完美的半自主性自身复制体，可以像本体一样获得金钱和经验，并拥有本体的经验、属性和技能。但是，克隆只能使用本体装备的鞋类物品。任何一个克隆死亡都会导致所有米波全体死亡。分则能成向所有米波提供魔法抗性加成。
技能7：超大米波摔扔, 技能描述：在超大米波形态下，米波将最上端的米波向%AbilityCastRange%范围内目标扔出，造成伤害和减速。
英雄名：神谕者
背景故事：长年以来，西姆瑞国的首席星官从位于狂徒山脉高耸顶峰的象牙孵巢引入他们的神谕者，他们先寄存初成的胚胎，待其长大成人，成为训练有素的先知后将被送还大铭王的门下。

所有认定的神谕者均由一群苍白巫女抚养长大，他们的肉体形态并未离开我们大多数人所处的位面；而在同时，他们的灵魂在遥远的时空徜徉，几乎不受太空中其他星体的影响。先知们从宇宙漫游中归来后，他们的血肉之口中说出的话语全是火焰。这些神秘的言词将由西姆瑞的解命师们进行分析，从中找到未来的景象，与他国的外交对策，所有超自然军火的所在，确保大铭王的军队无论是在王庭中，还是战场上都能取得所有战斗的胜利。就这样过了数个世代，大铭书上写满了君王的胜仗和他们开辟的疆土。时光如梭，名为奈里夫的神谕者前来侍奉当朝的最后一位大铭王。

从一开始，奈里夫的预言就与众不同。他的预言看起来不仅是预示未来，更是改造未来。这位怪异的预言家用低哑的嗓音说出了未来的外交对策，但并非回答解命师们关于敌国的提问，而在一夜之间，西姆瑞人发现自己与新的敌人产生了冲突。解命师们感到自己的权位受到了动摇，马上把这些不利的进展推到新来的神谕者身上。他们要求大铭王免去他的职位，并祈求巫女收回这个不擅预言的先知，再送来一位名符其实的神谕者。但是接下来就听奈里夫描述了一个不详的梦，梦见了孵巢的毁灭，而没多久就传来了古老的学院在雪崩灾难中湮灭的消息。解命师们害怕遇到苍白巫女一样的命运，急忙躲开神谕者的注意，逃到了他们的议事厅。

不过，大铭王是极其注重实用性的人。他怀疑他的解命师只是因为过分胆小才得出这样的结论。他的道理是，既然有这样一位世间少见的神谕者，应该善加利用，扩张版图肯定能事半功倍。因此他将这些胆小的议臣全部降职，并把奈里夫提拔为左右手。尽管对奈里夫的天赋只是一知半解，他还是大胆地说出了他想要的结果，并劝诱奈里夫在预言中说出他的愿望。

起初，一切都很顺利。末代大铭王吹嘘自己收养的是命运的宠物，命运已被他玩弄于股掌。在他准备入侵天欲国的领土时，他企图强迫神谕者为他做出胜利在望的预言，但是只听到奈里夫静静地咕哝着，“事情将朝着两个方向发展。”此外他从奈里夫的口中撬不出更加确凿的言语。他本应将此作为警示，但是他对自己的军队还是很有信心。天欲国地处内陆，军备落后，而且处于孤立无援的状态。他认为“事情将朝着两个方向发展”说的是他那强大的军队将会获胜，而对方只能战败。

当然，现在我们就知道，他当时应该多从字面上去理解。即使是仔细研究评注详实的编年史，当天发生在天欲国宫殿外的战斗场景还是无法想象。怪事是在屠杀进行到一半时发生的，战场开始出现分歧。在每个关键时刻，现实都进行了分裂，变成了碎片。身负重伤和已经阵亡的士兵都站了起来，迈着坚定的步伐前进战斗。他们的思维也进行了分裂，战士们发现自己同时处于活与死的状态，处于存在与消逝的状态。胜利和失败也出现了分裂，所以双方军队都同时感受到了这两种战果。整个位面就像变成了挂满镜子的大厅，而所有的镜子都在无尽地碎裂。

开战双方直接所受的影响就是丧失神智。由于无法理解同时处于获胜和落败的状态，大铭王的思想散成了疯狂的尘埃。天真的天欲王也没有好下场。对立的另一半现实继续重复着分裂，在无尽的历史中回响，而这些现实中所有的居民也
技能1：气运之末, 技能描述：持续施法 - 将神谕者的力量汇聚为一股蕴含荡涤之力的能量，对敌方目标释放这股能量可以对其造成伤害，使其被缠绕，并且驱散其附近区域的魔法效果。如果目标是友军，将只造成驱散效果。缠绕效果的持续时间与引导时间相同。

驱散类型：弱驱散
技能2：命运敕令, 技能描述：神谕者让目标沉醉，是敌方单位的话会被缴械，是友方单位的话提高其%magic_damage_resistance_pct_tooltip%%%的魔法抗性。
技能3：涤罪之焰, 技能描述：将目标身上一切不洁之物净化，对其造成大量魔法伤害，并使其在接下来的一段时间内逐渐恢复生命值。恢复的生命值总量将超过受到的伤害。可对友方和敌方单位施放。
技能4：天命之雨, 技能描述：在目标范围内降下大雨。站在该区域的敌人受到每秒伤害，并且治疗增强被削弱。区域内友军被治疗，并且具有治疗增强效果。
技能5：虚妄之诺, 技能描述：暂时篡改队友的命运，技能期间受到的任何治疗和伤害效果将在虚妄之诺结束后结算，其中治疗效果结算时效果更强。施放时将移除目标身上大部分的负面状态效果。

驱散类型：强驱散
英雄名：斧王
背景故事：作为红雾军团的一名步兵，蒙哥可汗的目标是成为红雾军团的将军。在一场又一场的战斗中，他用血腥的战果证明了自己的价值。他毫不犹豫杀死上级的行为帮助他完成了晋升。在长达七年的千湖之境战役中，他用光荣的杀戮给自己带来了荣誉，他的声望比从前更耀眼了，但他身边的战友也在一个个地减少。在最终战胜的夜晚，蒙哥可汗宣布他为红雾军团的新将军，并冠以自身“斧王”的头衔。但他的军队却只有他一人，虽然许多人是战死的，但更多人则是死在斧王的刃下。不用说，现在大多数战士都不想由他领导。但这对斧王来说不算什么，因为他的军队只需要他一个人就够了。
技能1：狂战士之吼, 技能描述：斧王嘲讽附近的敌方单位，强迫他们攻击自己，同时获得额外护甲。
技能2：战斗饥渴, 技能描述：激怒一个敌方单位，使他受到持续伤害，直到他杀死一个单位或者持续时间结束。伤害量会根据斧王的护甲而增加。敌人只要背朝斧王还将被减速。
技能3：反击螺旋, 技能描述：受到一定次数攻击后，斧王就会做出螺旋反击，对附近所有敌方单位造成纯粹伤害。
技能4：淘汰之刃, 技能描述：斧王洞察到弱点并出击，造成纯粹伤害。淘汰之刃击杀敌方英雄时将重置冷却时间，并且斧王永久获得护甲加成，而附近所有友军单位获得移动速度加成。
英雄名：圣堂刺客
背景故事：拉娜娅，圣堂刺客，一直行走在对万物的探求之路上。她有一颗渴求知识的心，早年就非常专注于研究自然法则——对魔法和炼金术有关的书非常入迷，试图重现她在紫罗兰档案馆找到的吉光片羽中记载的实验，并且背下了档案保管者对实验的观察记录。由于她天性悄声隐秘，再加上获得这些东西的高难度，拉娜娅的隐秘行动技巧得到了进一步的强化。要不是她处事低调，她的“神偷”大名早已传遍了各大公会。不过她的研究一步步的将她带进了更为诡异的死角。

就在她将自己的隐秘天赋完全奉献给探索宇宙秘密的时候，却无意中打开了一扇隐秘的自然之门：隐之圣堂的入口。入口另一侧的智慧生命早已在等着她了，他们向拉娜娅解答了许多未解之谜，然而当他们告诉拉娜娅她可以为圣堂服务时，这些秘密都算不得什么了。她立誓守护这些秘密，然而更重要的是，为圣堂服务能够满足她那对知识无尽的渴求。在消灭的每个敌人眼中，她发现自己揭示的秘密又多了一分。
技能1：折光, 技能描述：圣堂刺客变得高度难以捉摸，可以避免受到伤害，同时获得攻击力加成。攻击力加成和免伤效果相互独立，并且都是有限次数的效果。
技能2：隐匿, 技能描述：圣堂刺客将自己隐藏起来，只要静止不动将一直处于隐身状态。只要在隐匿状态下攻击敌人打破隐身，拉娜娅将对敌人造成额外伤害，并降低其护甲，持续%abilityduration%秒。
技能3：灵能之刃, 技能描述：圣堂刺客锋利的灵能之刃可以穿透敌人，对其正后方的敌方单位造成伤害，并且攻击距离得到提升。每对一个单位造成伤害后，飞溅伤害都会减少一定百分比。
技能4：灵能投射, 技能描述：持续施法 - 圣堂刺客经过%abilitychanneltime%秒持续施法后可以传送至任意灵能陷阱，到达时引爆灵能陷阱。灵能投射在持续施法时不会脱离隐匿效果。
技能5：灵能陷阱, 技能描述：圣堂刺客放下一个隐形的神秘陷阱监视敌人的动向。启动后将减缓范围内敌人的移动速度，陷阱放置时间越久，引爆后减速效果越强，最低为%movemont_speed_min%%%，放置%trap_max_charge_duration%秒后引爆将达到最大减速效果，为%movement_speed_max%%%，并且还能造成额外伤害。
英雄名：琼英碧灵
背景故事：有关琼英碧灵的故事，多得就像坐落在戈姆的腐肉之地里的坟墓。 有些人讲鬼故事给他们的孩子听，讲的是一个年轻的农家女孩死而复生，要惩处杀害她家人的土匪。 其他人则是在黑暗的酒馆里，醉醺醺地咕哝着阴谋论，提到的都是绑架还有豢养杀手的幽灵公会。

每个故事都是血流成河：讲述一个女人对杀害她的人怀有强烈的恨意，被这股恨意吞噬后她甚至拒绝受死。 还提到死神，这个女人受到满腔的仇恨所驱动，让他为之侧目，他给了她仁慈与恩泽——一对超凡的手枪——并让她担任自己的副手。 现在，她追捕那些不守规矩的灵魂，他们的沙漏中最后一粒沙子早已落下，等待他们的是踢打和凌虐并行的苦旅，还有他们永恒的奖赏。
技能1：弹无虚发, 技能描述：琼英碧灵向一个敌方单位或一棵树发射一颗幽灵子弹。子弹击中时将会造成伤害和短暂减速，然后沿矢量目标的方向弹去。

跳弹将会对穿过的所有单位造成伤害，击中英雄后停下。被跳弹击中的英雄会被恐惧。
技能2：唤魂, 技能描述：召唤%num_revenants%个亡魂，缓慢地环绕目标地点。在区域内的敌人会被减速，攻击速度也会降低。亡魂会在敌人穿过时造成伤害和沉默。
技能3：神枪在手, 技能描述：琼英碧灵攻击时有几率对另一个目标再射一枪，以英雄优先。
技能4：临别一枪, 技能描述：琼英碧灵精准地射中一名英雄的灵魂，将其从身体中分离，并击退%knockback_distance%距离。
灵魂无法作为目标，被锁闭、缴械，并且是无敌状态，持续%debuff_duration%秒。
身体在持续时间内为眩晕状态，具有%damage_reduction_percent%%%伤害减免效果。

效果结束后灵魂强制回到身体，并施加强驱散。即使英雄阵亡，灵魂也会存活到效果结束。
技能5：越界, 技能描述：琼英碧灵变身，对物理伤害免疫。所有攻击伤害均为魔法伤害。琼英碧灵获得攻击力加成和相位移动状态。

琼英碧灵可以攻击虚无状态下的单位，但对减益免疫单位不会造成伤害。

驱散类型：弱驱散
英雄名：影魔
背景故事：据说影魔奈文摩尔有着一个诗人的灵魂，事实上，他吞噬的诗人灵魂早已成千上万。千百年来，他收集了各式各样的灵魂，包括诗人，牧师，帝王，乞丐，奴隶，哲人，罪犯，当然，还有英雄。他拥有着世间所有种类的灵魂。然而没人知道他收集这些灵魂作何之用。从来没有人得以窥视影魔的魂渊之秘，他从魂渊中伸出灵魂触须，蔓延在精神位面。他是把灵魂一个个吞噬了？还是把灵魂堆积在他的影惧神殿里？又或是将灵魂浸在死灵之池中？难道他仅仅是一个被恶魔傀儡大师操纵着，通过位面裂口进入世界的傀儡？尽管众说纷纭，但根本没有人能看透他那黑暗光环下的层层邪恶。然而，如果你实在是很想知道那些灵魂的归宿，有个办法能帮你达成心愿：凡人，将你的灵魂奉献给影魔，或者等待魔王的收割！
技能1：毁灭阴影, 技能描述：影魔对其正前方区域释放毁灭能量，对该区域中的敌人造成伤害。在目标身上施加一个连中效果，持续时间内再被毁灭阴影击中将受到额外伤害。连中的负面效果还会减缓移动速度。
技能2：支配死灵, 技能描述：影魔每杀死一个单位都会窃取其灵魂，获得额外攻击力。影魔死亡时%soul_release_tooltip%%%的灵魂将逃离他的束缚。
技能3：魔王降临, 技能描述：影魔的出现使得周围的敌人护甲降低。每当附近有敌方英雄阵亡时，护甲降低效果额外增加%bonus_armor_per_stack%点，持续%kill_buff_duration%秒。
技能4：魂之挽歌, 技能描述：影魔聚集捕获的灵魂，以多道魔能的形式释放。若距离影魔过近将受到数道魔能的伤害。敌方单位受到魂之挽歌伤害的同时，每道魔能还将造成恐惧和减速效果，并且降低魔法抗性，持续%requiem_slow_duration%秒，最高可达%requiem_slow_duration_max%秒。每个通过支配死灵收集的灵魂会为魂之挽歌创造一道魔能。

死亡时会自动释放魂之挽歌，不占用主动大招的冷却时间。
英雄名：帕克
背景故事：当别人第一眼看到帕克的时候，都会觉得它十分淘气，是小孩子性格。然而正是这种错觉让帕克的真实个性得以隐藏。仙女龙一族的寿命趋于无限，帕克则还处于仙女龙的幼年形态，然而它在这一形态也已经过了上千年了。因此即使从某种意义上来说，帕克还算是幼年，但它的幼年期将会一直持续到现在的城市归于尘土。帕克的真实动机是什么，旁人完全无法捉摸，而在那嬉戏的外表下也有可能隐藏着更隐秘的目的。而唯一能让人体会到帕克真实个性的，是它对顽皮捣乱的无尽热衷。
技能1：幻象法球, 技能描述：帕克向直线方向发出一个魔法球，对经过路径上的敌人造成伤害。在幻象法球飞行过程中，帕克可以使用灵动之翼来传送到法球所在的位置。
技能2：新月之痕, 技能描述：帕克传送至目标地点洒出它神秘的仙女粉尘，对周围的敌人造成伤害和沉默。
技能3：相位转移, 技能描述：持续施法 - 帕克暂时将自己转移到另一个位面，从而免疫伤害。
技能4：梦境缠绕, 技能描述：创造一个变化无常的的魔法梦境来困住敌方英雄，对他们造成伤害和束缚。如果被困住的敌方英雄试图挣脱缠绕走出梦境，将因为梦境破碎而受到眩晕和额外伤害。
英雄名：娜迦海妖
背景故事：在鱼人卫士团的誓言中，有一句誓词最广为流传：鱼人永不败。事实上，这句话既是誓词，又是命令，所有失败的人都已经被放逐。鱼人族内不容败者。

司里希丝曾经是她族群内最受尊敬的战士，多年来她一直指挥着一支军队，她最强力的武器就是她那让人畏惧的声音。强大，婉转，难以捉摸，她一直用她这一致命武器守卫着深海住民以及沉没之城中的财富。然而在克雷之役的最后一战中，面对着一帮想给他们的深渊之神献上财宝的狂热深海巨怪，她的军队节节败退。费尽千辛万苦抵御住攻击后，他们开始清理战场，却发现宝藏中镶嵌着珠宝的圣杯不见了。她的百人队中只有寥寥数人活了下来，然而同胞们的勇敢和牺牲却无关紧要了。重要的是他们的珍宝不翼而飞。他们的荣誉消散殆尽。娜迦海妖就这样遭到流放，她被放逐去寻回失窃的圣杯。不管她能够做出多少倍的补偿，她也注定不会被原谅，除非她带回了失窃的宝藏。她所失去的荣耀，千金难抵。
技能1：镜像, 技能描述：制造多个受娜迦海妖控制的镜像。

驱散类型：弱驱散
技能2：诱捕, 技能描述：打断目标的动作并困住目标，使之无法移动或闪烁。
技能3：激流, 技能描述：娜迦海妖和她的幻象每经过%hits%次攻击后就会运用具有破坏力的水波攻击周围所有敌方单位，并削弱他们的护甲，持续%duration%秒。
技能4：捕捞, 技能描述：持续施法 - 娜迦海妖最多持续施法%AbilityChannelTime%秒，以%pull_strength%的速度将%radius%范围内所有处于娜迦海妖诱捕作用下的单位朝她拉去。
技能5：海妖之歌, 技能描述：娜迦海妖周围的所有敌人受到魔法影响陷入停滞状态，既无法行动也不会受到攻击。再次使用海妖之歌可以提前停止效果。
英雄名：雷泽
背景故事：在永劫之墟的标志性力量中，闪电幽魂雷泽最令人望而生畏。他鞭打着闪电巡回在狭窄迷宫中，这是一个遴选死者灵魂的迷宫，其中变化莫测的网络通道能甄别出他们生前的智慧、精明和毅力。雷泽飘浮于迷宫上方，俯视着那些迷茫不前的灵魂，用闪电鞭笞着他们，也催促他们决定自己的命运，朝向光明的出口或者黑暗的深渊。雷泽是支配力量的永恒化身，他使用力量时无情而客观。而他高高在上的气势表明了他对自己的工作竟然相当满意。
技能1：等离子场, 技能描述：释放一波威力随扩张程度提升的等离子能量场，收缩时也会对经过的敌人造成伤害和减速。距离雷泽越远，伤害和减速越高。等离子场对每个单位造成两次伤害。
技能2：静电连接, 技能描述：在雷泽和敌方英雄之间创造静电连接，偷取目标的攻击力并转移给雷泽。雷泽在连接生效时可以边移动边攻击。
技能3：风暴涌动, 技能描述：被动提升雷泽的移动速度。
技能4：风暴之眼, 技能描述：强大的闪电风暴，打击生命值最低的敌方单位，造成伤害并削弱护甲。
英雄名：大地之灵
背景故事：陆地上悬崖和峭壁之间的深处，有一层早已被高地矿工放弃的圣玉层。考林将军的雕像就是采用这种材料打造，深埋在地底，引领着一支数以万计的兵马俑。武士俑、军吏俑、说唱俑等等一应俱全，经过工匠的精心雕刻后在大地黑暗的怀抱中沉睡了上千年。

而工匠们没有想到的是，这奇玉之中流转着大地本身的灵魂——与星球一致的元素之力。当玉雕之灵发现自己与世界的生命隔断后，它就在千年的时光中汇聚自己的力量，最终冲上了地面，进入了光明。现在，伟大的大地之灵考林从容地走在地面之上，为大地而战；而土壤的深情怀抱之中埋藏着的大军将会受他召唤，变成残像横扫一切敌人。
技能1：巨石冲击, 技能描述：大地之灵将敌方单位或友方单位作为目标，将其击飞，目标将沿他面朝的方向飞行一段距离。如果大地之灵点地为目标，他将击飞%remnant_smash_radius_tooltip%范围内距离最近的单位，优先以残岩为目标。击飞的单位或残岩会对碰到的所有单位造成伤害。如果敌人是被残岩击中还将额外被减速。残岩被击飞的距离将会加长。对非英雄单位造成%creep_multiplier%倍伤害。
技能2：巨石翻滚, 技能描述：大地之灵化身为巨石，经过%delay%秒延迟后沿目标位置翻滚，对经过的敌人造成伤害和眩晕，伤害值为%damage% + %damage_str%%%力量。如果撞到敌方英雄或自身被眩晕，翻滚都会中止。如果翻滚过程中经过残岩将会大幅提高翻滚距离和速度，造成的眩晕时间更长。
技能3：地磁之握, 技能描述：大地之灵将残岩拉扯到自己所在的位置，行进路径上被击中的敌人都会被沉默并受到伤害。
技能4：残岩, 技能描述：在指定位置召唤一枚巨石残岩。残岩没有视野，不能被摧毁，残岩可以加强大地之灵的技能效果。召唤残岩需要消耗能量，能量将慢慢恢复。英雄每升%hero_level_increment%级都会额外获得能量点数。
技能5：残岩魔咒, 技能描述：大地之灵对一名英雄施法，使其暂时获得残岩的属性。经过短时间后残岩就会碎裂，释放出英雄，并对周围单位造成伤害。

可以对残岩施放。对残岩施放时冷却时间为5秒。
对友方英雄施放时施法距离更远。
技能6：磁化, 技能描述：将附近小范围内的敌方单位磁化，使其短时间内受到伤害。被磁化的英雄单位将会引起附近残岩的爆炸，每次爆炸都将摧毁残岩并刷新残岩附近单位身上的磁化时间（若附近单位未被磁化则为其施加一个磁化效果）。该过程可重复数次。如果一个被磁化的英雄受到了地磁之握或巨石冲击的作用，那么所有被磁化的英雄都会受到同样效果。
英雄名：戴泽
背景故事：每一个德尊教团的年轻侍僧在成为暗影牧师前都必须完成一系列的仪式。而仪式的最后一步，则是穿越无比危险的虚无之境，一个只有少数人能活着回来的未知领域。有些人虽然回来了，但却发疯了。还有些回来的人获得了奇怪的能力。但可以肯定的是，所有去了那里的人都被改变了。

出于对神圣启示的执着追求，戴泽成为了他部族中最年轻的神圣仪式的追求者。起初，教团拒绝了他，因为他太年轻了。然而戴泽不是那么容易放弃的。教团长老在这位顽固的年轻侍僧身上感到了一些特别的东西，便宽许他进入了教团。最终仪式时，戴泽将神圣药剂一饮而尽后在篝火旁坐下，而他的族人则在一旁跳着祭祀之舞。

在虚无之境的虚灵位面中，光明与黑暗的属性被反转了。导致戴泽原本灿烂夺目的治疗之光演变成了包藏凶险的邪恶力量，在那夺目的光辉中隐藏的则是黑暗的行径。不出长老所料：戴泽回来了，成为了一名不世出的暗影牧师，他获得了既可以用来治疗也可以进行破坏的能力。现在，他用他的力量消灭敌人，治愈同伴。
技能1：剧毒之触, 技能描述：施放一股锥形的毒素，可以打击多个敌方单位。造成持续伤害和减速。每当目标受到戴泽的攻击，负面效果的持续时间都会刷新，减速效果也会提升。
技能2：薄葬, 技能描述：友军身受薄葬的福佑，在其保护下不论受到多大的伤害都不会阵亡。对该友军的治疗效果在持续时间内也会根据其生命值得到增强。
技能3：暗影波, 技能描述：放出一道能量弧，可以瞬间跳跃至目标附近的队友，治疗的同时还将对附近的敌方单位造成伤害。施放暗影波时戴泽必定会享受到治疗效果。
技能4：邪能, 技能描述：每当一个单位受到戴泽的技能作用，他们都会暂时获得/失去护甲。
可以通过消耗生命值来主动施放，减少其他所有技能和物品剩余的冷却时间。施放邪能会暂时增加生命消耗。
英雄名：莉娜
背景故事：秀逗魔导士莉娜和她妹妹水晶室女莉莱从小就合不来，她们从童年开始就你来我往的争斗成为了当地人津津乐道的传奇故事。莉娜总是占据上风，如果说水晶室女的天性纯良而诚实，那么莉娜则是火爆中带着放纵和聪慧。两人分别用冰和火毁掉了一大半房子以后，她们气急败坏的父母终于意识到两人必须分开。作为姐姐，莉娜被送到了遥远的南方，纷争之国的燃烧沙漠，和她有耐心的姑妈一起生活，这里的气候对这位火爆的魔导士来说其实更舒服。她的到来让一潭死水的当地泛起了不小的涟漪，许多男人试图追求她，最后却拖着烧焦的手指头或者只剩半边的眉毛以及被摧毁的自信心狼狈离开。莉娜非常自信且骄傲，她的火焰是压制不住的。
技能1：龙破斩, 技能描述：莉娜引导龙的吐息，放出一波火焰，烧焦所有波及的敌人。
技能2：光击阵, 技能描述：召唤柱状火焰伤害并眩晕敌人。
技能3：炽魂, 技能描述：莉娜每次利用技能击中一个敌人都会使她获得攻击和移动速度加成。可以叠加。持续%fiery_soul_stack_duration%秒。
技能4：腾焰斗篷, 技能描述：使莉娜获得顺畅的移动状态，并且提升法术伤害和魔法抗性。开启时获得炽魂的最高叠加层数。
技能5：神灭斩, 技能描述：对单个敌方单位射出闪电，造成大量伤害。
英雄名：昆卡
背景故事：昆卡，铁帆海军的舰队统帅，在洪流恶魔现身于人类的土地时，担负起守卫他祖国诸岛的使命。恶魔经过多年的小规模突击后，他们的出击越来越大胆，也更具毁灭性，他们的舰队终于包围了战栗之岛。绝望之下，铁帆舰队的魔法师使用了自杀性的终极杀招，召唤了一群先祖灵魂来保护舰队。这刚好能够扭转与恶魔对峙的局势。

昆卡看着他的战舰一艘接一艘被击沉的同时，他也很欣慰的看见先祖在慢慢消耗掉恶魔的舰队。但在战斗最激烈的时候，人类、恶魔、先祖灵魂的大战惹恼了沉睡在深海的第四股势力。残留不多的舰队旁喷出了高耸的海浪，深渊触手——麦尔朗恩在战场中出现了。他的触须在船只间移动，把人类和恶魔的舰船拖卷在一起，水和风被搅动成狂怒的混沌。

没有人能说清那场严酷的风暴中到底发生了什么。洪流恶魔放弃了进攻，怒吼着逃入了虚空。而统帅昆卡的麾下只剩下一艘战舰，一艘不断重演它最终毁灭场面的幽灵船。然而谁都说不准他是否还活着。即使是麦尔朗恩的召唤者潮汐猎人，也不能确定。
技能1：洪流, 技能描述：召唤喷涌的洪流，短暂延迟后，将敌人冲上天，造成伤害、眩晕和减速。
技能2：潮汐使者, 技能描述：昆卡的传奇之剑使他的下一次攻击附加额外的攻击力并在前方造成大范围的分裂攻击伤害。
技能3：X标记, 技能描述：对友方或敌方英雄使用，用 X 标记他们当前位置，数秒后将他们送回 X 标记处。在技能持续时间内，昆卡可以手动触发送回。对友方英雄使用后持续时间加倍。
技能4：洪流浪潮, 技能描述：每%torrent_interval%秒在昆卡周围的随机区域释放一个可见的洪流，持续%torrent_duration%秒。产生范围距离自身不超过%torrent_max_distance%。
技能5：潮汐波, 技能描述：释放一道在昆卡身后出现的潮汐波。造成250点伤害，并在持续时间内将敌人沿着波浪拖拽。敌人被拖拽时无法攻击。
技能6：幽灵船, 技能描述：召唤一艘幽灵船驶过战场，直到撞成粉碎，残骸周围的敌人将会因撞击受到伤害并眩晕。友军被泡在舰队统帅的朗姆酒中，移动速度提升并对受到的伤害反应麻木，一定百分比的伤害将会延后到持续时间结束时结算。
英雄名：酒仙
背景故事：几个世纪以来，在悲叹山脉的深处，在废弃之都底部的避世村庄里，古老的奥尤社一直在进行他们神圣的沉思，通过在盛大的节日时喝醉来达到与魂灵的深度交流。曼吉克斯，神与凡人的孩子，是村中第一个拥有神之天赋，凡人之精气的天纵之才。他从小就与社中最伟大的学者一同学习，并最终通过不停的努力，获得了挑战酒仙——族群中最受尊敬的称号——的权利。

酒仙之战是饮酒和搏斗同时进行，连续九天，曼吉克斯都在不停的豪饮并且和上一任酒仙搏斗。到了晚上，他们则都是站立不稳，步履蹒跚的打斗，直到上一任酒仙终于一醉不起，曼吉克斯成为了新的酒仙。如今，年轻的新任酒仙召唤了奥尤社祖先之力，使整个族群更加迅猛。当他使用魔法的时候，他就变身为祖先的模样。正如之前的所有酒仙一样，曼吉克斯也踏上了自己的征途，向着唯一的目标前进。他走遍大陆，以酒启迪心灵，找寻着古老的族群分裂的原因——同时寻找着能够将精神和物质位面重新结合起来的方法。
技能1：雷霆一击, 技能描述：猛击地面，造成伤害并降低附近敌方单位的移动速度和攻击速度。
技能2：余烬佳酿, 技能描述：使自身和一片区域被烈酒浸透，敌方单位移动变慢，受到技能伤害后还将被点燃。点燃时持续时间增加%extra_duration%秒。酒仙浸满佳酿后，他的醉拳拳法威力更大。
技能3：醉拳, 技能描述：酒仙可以根据操控的元素来切换拳法，获得被动加成，加成效果在自身浸满余烬佳酿后还将提升。
<font color="#9acd32">大地拳法</font> - 获得%armor%点护甲和%magic_resist%%%魔法抗性。浸酒后加成数值为%active_multiplier%倍。
<font color="#87ceeb">狂风拳法</font> - 获得%dodge_chance%%%闪避和%bonus_move_speed%%%移动速度加成。浸酒后加成数值为%active_multiplier%倍。
<font color="#FF0000">烈火拳法</font> - 拥有%crit_chance%%%几率造成%crit_multiplier%%%致命一击伤害。浸酒后几率为%active_multiplier%倍。
<font color="#662375">太虚拳法</font> - 获得%bonus_status_resist%%%状态抗性加成，并且攻击时施加%movespeed%%%减速效果，持续%slow_duration%秒。浸酒后减速和状态抗性为%active_multiplier%倍。
技能4：元素伙伴, 技能描述：根据酒仙的当前醉拳拳法制造一个元素战士。如果元素战士与酒仙的距离超过%disable_distance%将无法施放技能，并且被减速%movement_slow_when_out_of_range%%%。不过所有通过元素伙伴召唤的元素战士具有%cooldown_penalty_pct%%%冷却时间惩罚。

如果当前的元素战士受到来自敌方英雄或者英雄控制单位的伤害，%cooldown_on_take_damage%秒内无法召唤新的元素战士。如果元素战士阵亡，技能进入%cooldown_on_death%秒的冷却状态。

同一时间只能存在一个元素战士。如果酒仙使用元素分离，现有的元素战士将会消失。
技能5：元素分离, 技能描述：酒仙分裂成元素，产生4个各有所长的战士，生存能力极强。只要其中任何一个在召唤时间结束后存活下来，酒仙就能重生。
英雄名：司夜刺客
背景故事：在秘湮学院的禁断圣所中，在那些研究龙类遗传学论文和艰深晦涩的咒语书之间，藏有一本记录着古代昆虫学的珍贵书籍。这本凝聚了学者们心血的书里面记录了一种天生具有读心术的狂热圣甲虫，这种具有社会性的昆虫在七个位面中都是独一无二的。

和他领地中的其他幼虫不一样的是，司夜刺客的变形并不是被那种工兵般无聊乏味的思想所引领的。他的变化很特别，受到了夜神妮克丝的恩赐。他是天选者，被女神从万千族人中挑选出来并赐予了女神精华。他的族人大多都在虫后密室的黑暗祝福下死去，而后他出现了，有着犀利的读心术，尖刀般锋利的爪子和剃刀一样的下颚，通过空气感知着他身边的那些同类的想法。在所有的狂热圣甲虫中，只有他被最高存在召唤。在妮克丝的恩惠下，他变体了，重生了，被赋予了各种能力，去完成他的创造者唯一的要求：以女神之名杀戮。
技能1：穿刺, 技能描述：岩石尖刺在地上沿一条直线穿刺而出。敌方单位受到伤害，然后被抛向空中，落地时被眩晕。
技能2：神智爆裂, 技能描述：对敌人造成等同于其智力数倍的伤害。另外还会根据过去%damage_echo_duration%秒内目标受到来自司夜刺客的伤害再造成一定百分比的伤害。
技能3：尖刺外壳, 技能描述：激活状态下，尖刺外壳可以反弹并无效化司夜刺客受到的伤害（每个攻击者最多作用一次），同时眩晕攻击者。激活尖刺外壳不会打破复仇的隐身状态。

钻地状态下尖刺外壳施放后将立刻眩晕周围的敌人。
技能4：钻地, 技能描述：司夜刺客经过短时间的掘地后钻入地下。钻地后尖刺外壳一施放就会直接眩晕附近所有敌人，神智爆裂和穿刺的施法距离提升，穿刺的冷却时间减少。钻地后司夜刺客固定在原地，无法攻击，并且是隐身状态。同时受到的所有伤害都会降低。
技能5：复仇, 技能描述：司夜刺客进入隐身状态并获得移动速度加成。如果司夜刺客以攻击打破隐身，目标%mana_removal_pct%%%最大魔法值将被移除，并且当次攻击将造成超高的额外伤害。
英雄名：帕吉
背景故事：在与囚尸岭南部遥遥相望的戮尽之地，一个肥胖的身影在夜晚不知疲倦地工作着——肢解、开膛、堆积死人的四肢和内脏，一切都是为了在黎明前把战场打扫干净。在这片被诅咒的地方，尸体不会腐烂和分解，虽然不会复活，但无论坟墓挖的有多深，它们都不会回归大地。屠夫帕吉的身边总是围绕着一群食腐鸟类，他为它们切好大小能够塞进鸟嘴的肉块，时间久了，他的技术也越来越成熟。嗖嗖嗖...嗖嗖嗖...唰...肉块就从骨头上掉下来，肌腱和韧带像湿纸一样被剥离。帕吉的兴趣在一开始只是屠宰，但时间一长，他对食尸也产生了兴趣。刚开始时只是这里吃一小块肉，那里小嗫一口血...但很快他就开始了自己的饕餮盛举，即使是躯干上最硬的部位他也像狗啃着骨头一样，津津有味地品尝。就算是面对死神都毫无惧色的猛士，看到屠夫，也是异常恐惧。
技能1：肉钩, 技能描述：向一个单位或方向射出血腥的肉钩。勾住第一个遭遇的单位，并将它拖到帕吉身边，如果是非远古单位会被秒杀，其他敌方单位则会造成伤害。
技能2：腐烂, 技能描述：能够造成持续伤害并减缓敌人移动速度的毒性云雾——同时对敌军和自身造成伤害。
技能3：腐肉堆积, 技能描述：主动施放后帕吉可以格挡所有来源的伤害。帕吉每次杀死一个敌方英雄，或者附近有敌方英雄死亡时，帕吉将被动获得力量加成。腐肉堆积具有追溯效果，在学习技能前可以积累力量，但是学习后才会获得这部分力量。
技能4：倾吐, 技能描述：吐出体内的友方英雄。
技能5：肢解, 技能描述：持续施法 - 帕吉撕咬一个敌方单位，使其失去行动能力并受到持续伤害。伤害量为基础伤害加上帕吉力量值的一定百分比，帕吉将回复与伤害量相等的生命。帕吉会将该单位以每秒%pull_units_per_second%的速度向自身牵引，最多牵引%pull_distance_limit%距离。对非英雄单位的持续时间更长。
英雄名：狙击手
背景故事：卡德尔·鹰眼出生在诺伦山脉的山谷中，这里的住民从太古以来就靠猎杀居住在村庄上方悬崖上的一种奇怪生物为生，他们从远距离杀死这种叫峭壁潜行兽的生物，然后收集他们掉下来的尸体。鹰眼是这些怪异住民中其中最棒的射手之一，对他来说，枪械是他身体的一部分，射击就和触摸一样自然。

在征召之日，他即将在村庄中获得完全的地位时，他经历了古老的考验：从谷底一击射下一头悬崖上的潜行兽。打空则是耻辱。在全体村民的注视下，鹰眼射击了。一头潜行兽掉下来了；人群欢呼了。但当尸体被收起时，整个村子都沉默了，长老发现子弹穿过了潜行兽中间的眼睛后，紧紧的卡在了它的下颚骨中。这个凶兆正是黑暗预言的开端所描述的，按预言中所说，射出这发子弹的枪手将成为伟大的人，但也将被流放。狙击手鹰眼因此离开了他的人民，被他自己的技术所诅咒，在剩下的预言实现前不得回来，他必须成为战场上的传说。
技能1：榴霰弹, 技能描述：消耗一点能量射出一发带有爆炸弹片的榴霰弹，在目标区域降下弹雨。区域内的敌军受到伤害并被减速。榴霰弹将给予目标区域的视野。榴霰弹的能量每过%abilitychargerestoretime%秒恢复1点。
技能2：爆头, 技能描述：狙击手提高他的精确度，有一定概率造成额外伤害并击退敌人。爆头会短暂地降低敌人%slow%%%移动和攻击速度。
技能3：瞄准, 技能描述：增加狙击手步枪的射程。开启后获得%headshot_chance%%%爆头几率，和额外%active_attack_range_bonus%攻击距离加成。这段时间内自身的移动速度减缓%slow%%%。
技能4：震荡手雷, 技能描述：向目标区域扔出一枚手雷，对敌人造成伤害并将他们击退，同时也会击退狙击手自己。受到作用的敌人被击退后还会被缴械和减速。
技能5：暗杀, 技能描述：狙击手锁定一个目标敌方单位，经过短时间瞄准后从远距离射出一发毁灭性的子弹，对目标造成伤害及短暂眩晕。
英雄名：潮汐猎人
背景故事：人称利维坦的潮汐猎人曾经是沉没之岛的竞技大师，他的行为方式和他的同胞们一样神秘莫测。陆地居民都知道海上航线的重要性，帝国的崛起和衰亡都取决于谁掌控了公海。相比之下，海底航线和南海流民的敌对部族如何通过无数次小规模海底战斗开辟家园的故事，则鲜为人知。在南海人和陆地人那脆弱的协议中，我们可以瞥见这个海底王国的规模，不过他们的政体则显得十分复杂和不透明。利维坦似乎厌倦了这些琐碎的小冲突，便独自离开了，只效忠于他的深海之神-深渊触手麦尔朗恩。现在他在浅滩上独自游弋，寻找路上遇到的人类或者南海人，他对他的宿敌-舰队统帅昆卡有着一种独特的厌恶，然而他们为何成为敌人，已经和当年的激烈海战一起被遗忘了。
技能1：巨浪, 技能描述：召唤一股巨浪攻击一个敌方单位，减速并削弱护甲。
技能2：海妖外壳, 技能描述：加厚潮汐猎人的外皮，可以被动格挡物理伤害，当受到的伤害达到临界值时外皮还将移除绝大多数负面效果。

不与带有伤害格挡的物品叠加。

驱散类型：强驱散
技能3：锚击, 技能描述：潮汐猎人挥动他巨大的锚攻击附近的敌人，攻击时获得攻击力加成，同时降低敌人的攻击力。
技能4：深海触须, 技能描述：潮汐猎人释放出大量触手，对触及的敌人造成伤害和眩晕。触须造成%damage_pct%%%毁灭的伤害和眩晕，距离为%range_pct%%%毁灭的作用范围。
技能5：毁灭, 技能描述：猛击地面，触手向各个方向穿出，伤害并眩晕附近所有敌方单位。
英雄名：巫医
背景故事：一个轮廓不匀的瘦长身影迈着怪异的步伐纵横在战场上，寻找着敌人的致命弱点，用他可怕的才能造成严重的伤害。无论他那扭曲的身体是被打断的还是先天的，没有人可以质疑其中的力量。巫医扎瓦克用他的长杖猛击地面前进，他是一个迷信、巫术和咒语的恐怖聚合体。这个身体在阿克图拉岛的高原地带学习了魔法知识并磨练娴熟，现在精确的用在他的敌人身上。治疗友军，践踏敌人，扎瓦克可以成为你的好战友，或者最糟糕的敌人。
技能1：麻痹药剂, 技能描述：抛出一个装满麻痹粉末的药剂，在敌方单位之间弹跳，眩晕击中的敌人并造成伤害。每次弹跳造成的伤害将会递增。对非英雄单位造成%creep_damage_pct%%%伤害。
技能2：巫毒疗法, 技能描述：巫医集中魔力治疗附近的友军单位并伤害敌人，伤害量为%enemy_damage_pct%%%治疗量，开启巫毒疗法后会持续消耗巫医的魔法。
技能3：巫蛊咒术, 技能描述：对一个较小区域内所有敌方英雄施放诅咒，他们将每秒受到固定伤害，并且从诅咒开始每4秒根据失去的血量再受到爆发伤害。
技能4：巫毒变身术, 技能描述：巫医暂时变成死亡守卫，死亡守卫的攻击速度有所降低。这段时间内自己为隐藏状态。
技能5：死亡守卫, 技能描述：持续施法 - 召唤一个死亡守卫攻击其攻击距离内的敌方英雄。最多持续%abilitychanneltime%秒。死亡守卫拥有%bonus_accuracy%%%额外必中率。
英雄名：兽王
背景故事：卡洛克自出生伊始就被当做兽婴。他的母亲在他出生时就已死去；他的父亲是斯洛姆末代帝王的马蹄铁匠，在他五岁时被马群践踏致死。后来，卡洛克将自己卖到国王的动物园干活，在那里，他和宫廷里面饲养的狮子，猩猩，野鹿以及其他一些很少见的甚至传说中的野兽一起长大。在他七岁那年，一个冒险者带着一只没人见过的野兽来觐见国王。当这只野兽被国王的链条锁住的时候，它说话了，乞求自由，然而它的嘴并没有张开。国王大笑，命令野兽表演助兴，遭到拒绝以后，国王用他的疯狂权杖狠狠的抽打了野兽，并把它关在了兽栏里面。

接下来的几个月里，卡洛克每天都给这个受伤的野兽偷偷的带去食物和药物，然而这一切只能减缓野兽的死亡。这只野兽和卡洛克开始了交流，无言的交流，他们之间的情感纽带也随着时间的推移而加深，最后卡洛克发现他竟然能够和宫廷动物园里面的所有动物交流。在那只野兽死去的晚上，卡洛克狂怒无比，他煽动了所有的动物一起反叛，并且将它们的笼子打开，在宫廷广场上大开杀戒。末代帝王在动乱中受伤。在混乱之中，一只皇家雄鹿在这个救了它的男孩面前屈膝，让他以兽王的身份骑上它，带他跃过了堡垒的高墙，逃出生天。现在，兽王卡洛克已经成长为一个男子汉，并且仍然能够自由的和野生动物交谈。他已经成为了拥有自然狂猛野性的战士。
技能1：野性之斧, 技能描述：兽王投出他的斧头然后召回它们，切开飞过的敌人和树木。每把飞斧只对同一个敌人攻击一次，并且使受到来自兽王和其单位的伤害增加。
技能2：野性呼唤豪猪, 技能描述：兽王召唤一头豪猪前来助阵。豪猪拥有被动的毒素攻击，可以减缓攻击和移动速度。
技能3：野性呼唤战鹰, 技能描述：兽王派出一只隐形的战鹰侦察一片区域。
技能4：野性之心, 技能描述：唤起附近友军内心的狂怒，提高他们的攻击速度。
技能5：斯洛姆战鼓, 技能描述：兽王或周围他控制的单位攻击敌人都会使他敲下战鼓，对附近单位造成伤害，并且治疗自身和他控制的单位，数值为造成伤害的一定百分比。每次攻击都会降低敲鼓的间隔，%max_stacks%次攻击后降低至最短%min_drum_hit_interval%秒敲击一次。如果没有发动攻击，每隔1秒敲鼓间隔都会逐渐变长。

使用原始咆哮时根据原始咆哮的等级自动增加10/15/20层敲鼓叠加效果。
技能6：原始咆哮, 技能描述：兽王发出震耳欲聋的咆哮，使目标敌方单位受到伤害并眩晕，同时在兽王和他的猎物之间清出一条通道。通道上的所有单位都被震开，也受到伤害并被降低移动和攻击速度。另外，兽王和他的单位获得%movement_speed%%%移动速度提升，持续3秒。
英雄名：上古巨神
背景故事：也许有人会问：“这个世界是如何形成的？”在所有现存世界中，为什么这个世界的属性如此奇特，如此多样化，其中的生物，文化和传说更是数不胜数呢？“答案，”有人低语道，“就在于巨神们。”

这些原初的先祖在宇宙形成伊始就已在世——即使他们并非创世的见证，他们降世时耳中也是回荡着创世的巨响。带着宇宙原初力量的印记，他们最大的愿望是自己创世者的生涯能得到延续。所以他们转而承担了改造事物的任务：捶打、鼓风、加热、塑形，一切全凭意志。事物改造后如果失去了挑战性，他们就会提着工具转向自己，修正自己的思想，锻炼自己的灵魂，提高自身的忍耐力。现实本身就是他们锻造的终极目标。但是，在这样的过程中，他们有时也会犯错。在施展雄图大志时，错误总是不可避免。

我们所知的上古巨神是伟大的创造者，他曾在创世的熔炉研习。在磨砺技艺时，他打碎了一样东西，无法修复、只能放弃的东西。他陷入了自己破碎的世界，这也是他自己破碎的灵魂。他 滞留所在的位面里全是参差不齐的碎片和漫山遍野的裂缝，还有其他从初生宇宙裂缝中散落的失落残片。这就解释了为什么众所周知的世界形似一座小岛，岛上尽是失事船只上的幸存者，现在这些落难之人早已在历史长河中被忘却。世人虽无记忆，但是自责的人除外。他将永世寻找方法去完成修复工作，寻找再次与他残破的灵魂结合的方法，寻找修复世人和世界的方法。这就是我们所知的上古巨神。
技能1：回音重踏, 技能描述：持续施法 - 上古巨神与他的灵体游魂一起践踏地面，对敌方单位造成伤害并使他们在原地昏迷。上古巨神造成物理伤害，灵体游魂造成魔法伤害。
技能2：灵体游魂, 技能描述：上古巨神放出他的灵体游魂，灵魂对任何经过的单位造成伤害。当它与巨神合体时，它每伤害过一个单位就能给予若干攻击力、护甲和移动速度加成。

灵体游魂可以控制，拥有回音重踏，回归和自然秩序三个技能。
技能3：自然秩序, 技能描述：使所有元素降低至基础水平，移除附近敌方单位的基础物理护甲和魔法抗性。护甲降低效果以英雄为中心，魔法抗性降低效果以灵体游魂为中心。
技能4：裂地沟壑, 技能描述：上古巨神向前方放出一道不平坦的裂纹。3秒后裂纹塌陷，范围内的单位将被减速，并受到基于他们自身生命最大值的伤害。其中一半伤害为魔法伤害，另一半为物理伤害。
英雄名：灰烬之灵
背景故事：悲叹山脉中无人问津的角落里，有一座荒废已久的光火堡。堡内演武堂已经空无一人，校场里满是落叶和灰尘。门窗禁闭的光火殿里放着一口玉石大釜，装满了灰烬，这是当年战争诗人——炘的火葬之地。炘培养了整整三代卫火盟的弟子，从修身养性的真经，到强身健体的武艺，炘悉心教导在堡外闯荡所需的一切本领。

然而，作为众多弟子的师傅，他也不得不对付弟子在外惹来的敌人。在炘的暮年，他不敌对手，惨遭兵解。堡内的弟子在此后也奔走各方。一晃之间，数十年乃至数百年转瞬而过，弟子们不断地开枝散叶，而他的教义在口口相传之下慢慢地消逝。后来燃烧天神，一位好学的火神，被他传承的师德所打动，下凡来到了光火堡，重新点燃了灰烬。闪耀的余烬之中，炘的脸庞慢慢浮现，火焰环绕之下他显得格外沉静。为了让知识之火得以燎原，为了让寻求指引的世人接受教导，他已准备就绪。
技能1：炎阳索, 技能描述：灰烬之灵释放出火焰绳索来缠绕住附近的敌人，将他们困于原地并每秒造成一定伤害。
技能2：无影拳, 技能描述：灰烬之灵以燎原之火的速度横冲直撞，攻击目标区域内所有敌人，随后返回所在位置。对英雄造成额外伤害。
技能3：烈火罩, 技能描述：灰烬之灵用火焰之环将自己包裹起来，创造一个魔法伤害护盾，受到的魔法伤害会被吸收一定百分比。烈火罩对灰烬之灵周围的敌人造成持续伤害。护盾吸收的伤害超过上限后将失去伤害效果。
技能4：激活残焰, 技能描述：选择残焰，灰烬之灵将向其冲去。
技能5：残焰, 技能描述：可以放出一个残焰，向目标地点冲去，速度为灰烬之灵移动速度的%speed_multiplier%%%。使用“激活残焰”技能后，灰烬之灵向所有残焰像冲去，将其摧毁并造成范围伤害，并移动至最近的残焰像。灰烬之灵最后会到达离目标地点最近的残焰像。
英雄名：黑暗贤者
背景故事：迅捷如风，足智多谋，黑暗贤者依什卡菲尔并不需要多么锋利的武器来搏斗，他总是运用强大的心灵之力来征服敌人。他有着颠覆战局，力挽狂澜的天才。他出生自一个叫做“幻墙之末”的世界，在这里是一个外人——他是来自这个现实之外的勇者。

曾经，黑暗贤者是备受人民尊敬的将军，是神王达玛瑞克斯麾下英勇的保卫者，然而他的军队在边境大战的最后几天，被一股更为强大的力量悉数歼灭。面临如此惨败，他绝望地做出了最后一个决定：引诱着敌军进入了幻墙迷宫。在他即将被捕的前一刻，他穿过幻墙，释放出强大的黑暗能量，将幻墙永远地封印起来。尘埃落定后，他发现他成功地拯救了自己的人民，而自己却沐浴在另一个世界的阳光下，没有回去的路。现在，他决心以战略家的身份来证明自己的价值，并且立誓要让这个陌生的世界见识他那伟大的谋略。
技能1：真空, 技能描述：黑暗贤者在目标区域制造一个真空环境，将周围的敌方单位吸入，具有打断效果并造成伤害。
技能2：离子外壳, 技能描述：将目标用一个尖刺之盾包裹起来，对周围的敌人造成伤害。
技能3：奔腾, 技能描述：为一个友方目标注入能量，使其在短时间内移动速度爆发，并且获得相位移动状态。允许单位达到移动速度上限，并且无法被减速。
技能4：普通一拳, 技能描述：被动技能。使黑暗贤者下次对英雄的攻击具有克敌机先效果，可以打出目标的复制体，并且根据过去%recent_duration%秒内黑暗贤者的移动距离造成伤害和眩晕。移动%max_distance%距离以上将造成最大威力。
技能5：复制之墙, 技能描述：制造一堵扭曲的光墙，对穿过的敌方英雄造成减速，并复制一个其自身的幻象，幻象由黑暗贤者控制，持续到光墙消失，或者被敌人消灭。
英雄名：哈斯卡
背景故事：从虚无之境带给他的剧痛中逃离后，哈斯卡终于睁开了双眼，醒来的第一件事却是发现暗影牧师戴泽正在对他吟唱一个艰深的咒语。哈斯卡的灵魂从永恒虚无中被救了出来，这是违背了德尊教团古老仪式的准则的，然而和其他去过虚无之境的人一样，哈斯卡也发现自己的身体被那里所彻底改变了。他不再怜悯凡人的肉体，他的生命之血成为了强大的力量源泉，每一滴鲜血都给他成倍的狂暴的、灼热的能量。然而，这一新生的天赋却激怒了哈斯卡，因为在拯救他逃离虚无之境时，戴泽拒绝让他进入神灵之地。他的自我牺牲也被拒绝。

当教团的的长老们试图寻找一个扩大自己影响的方法时，他们一致认为哈斯卡将成为他们在战争中最可怕的武器。然而，成为教团的武器让哈斯卡更加愤怒，因为他们不仅利用他，还否定了他与生俱来的权利。于是在战争打响之际，他逃离了家乡，去寻找新的盟友，寻找那些值得他牺牲自己，释放强大力量的盟友。
技能1：心炎, 技能描述：在炽烈的狂暴下将附近所有敌人击退至固定距离外，造成伤害和缴械。
技能2：沸血之矛, 技能描述：哈斯卡将其长矛点燃，在普通攻击的同时对敌方单位造成持续伤害。多次攻击会造成持续伤害叠加。每次攻击都将牺牲哈斯卡部分生命值。
技能3：狂战士之血, 技能描述：哈斯卡的伤痛赐予他力量，根据他损失的生命值将获得攻击速度、魔法抗性和生命恢复加成。生命恢复为力量的一定百分比。
技能4：牺牲, 技能描述：哈斯卡利用自己的生命值来摧毁敌人的生命，跃向一个目标，以自己的生命为代价对对方造成目标生命值一定比例的伤害和减速。哈斯卡在跳跃过程中为减益免疫，并且魔法抗性提升50%%。

驱散类型：弱驱散
英雄名：马格纳斯
背景故事：杰尔拉克山的铸造大师们只对一件事达成了共识：半人犀牛的角比任何合金都要珍贵。而这些角中，形状最大、最为锋利的角属于被称作马格纳斯的野兽。在半个世代以来，马格纳斯的乐趣就是用巨角冲撞那些前来猎取他同胞的猎人。每次他回到洞穴，蹄上和角上都是血迹斑斑，直到族里的女族长要求他和他的族人在山脉阴影之外的北边寻找避难的居所，但是马格纳斯对此嗤之以鼻，他从未在守卫族人时倒下。他决定，半人犀牛将留在这个地方，因为他们从不相信侥幸...抑或是改变自己的主意。

但是在杰尔拉克山毫无预兆地喷发时，他一半的族人都消失在烈火和烟尘中，马格纳斯终究还是改变了想法。幸存的族人开始向北边进发，结果遇到了由上百名装备着钢刃和弓箭的猎人组成的封锁线。这正如马格纳斯预料的一样。他率领着最为勇猛的兄弟姐妹向敌人发起冲锋，战斗中透着的那股狠劲儿只有他身后冒着熊熊烈火的火山才能相提并论。与此同时族里的老弱妇孺纷纷消失在战场的沙尘中。对于之后发生的故事铸造大师们众说纷纭。

有人说他统一了他的族人，而其他人则声称他受了致命伤，倒在了女族长的身旁憾然离世。这些说法都不正确。他的确发誓要使族人重聚...但是要在找到使杰尔拉克山喷发的罪魁祸首，看着他们在自己的角上死去之后，因为半人犀牛从不相信侥幸或偶然。
技能1：震荡波, 技能描述：马格纳斯放出一道能量波，对一条直线上的敌方单位造成伤害，并将他们朝自身牵引，同时受到短暂减速效果。
技能2：授予力量, 技能描述：给予友方单位攻击力加成并且使其获得分裂攻击。对自身具有额外%self_multiplier%%%的效果。
技能3：巨角冲撞, 技能描述：马格纳斯向前冲刺，用他巨大的犀角将敌人挑起。被击中的英雄将被拽至终点，然后受到伤害并且攻击速度和移动速度都被降低。
技能4：长角抛物, 技能描述：马格纳斯顶起前方的敌人，将其甩在身后。敌人受到伤害，滞空%air_duration%秒，然后落地后被眩晕。
技能5：两极反转, 技能描述：马格纳斯改变物质的属性，将附近的敌人都拖拽到他的前方，并且以强力的震击对他们造成伤害和眩晕。
英雄名：巫妖
背景故事：巫妖生前是一位叫艾斯瑞安的冰霜法师，他曾经威胁要带来毁灭性的冰霜，企图征服整个王国。终于，那些平民在几个绝望的魔法师的帮助下，终于鼓起了勇气去暗算他。他们用一些具有足够魔力的绳索把他永远束缚住了，被绑上了厚重的石头后，这个冰霜巫师被扔进了一个据说深不见底的湖泊。但其实不然。

他只下沉了一年左右，绳索挂在了一个石头上。在那里他平静地死去，虽然死了但并没有腐烂，直到风水师安希尔前来核查被认为是无底湖的黑暗之湖的传说。安希尔放下的铅垂线与绑住被淹死的巫师的绳索缠在了一起，于是他拉上了意外的收获。他认为将死者转变为不死族后，便可以向巫妖询问这个湖的情况，他移除了捆绑巫妖的绳索并进行了简单的转生仪式。由于艾斯瑞安的故事已经被时间所抹去，就算是当年杀死他的人的后代也不再记得，所以当时没有人能对安希尔的鲁莽行为做出警告。不过紧接着，安希尔就尝到了苦果，巫妖一摆脱绳索的束缚，就将他吞噬。
技能1：寒霜爆发, 技能描述：破坏性的寒霜在目标敌方单位身上爆发，造成范围伤害并降低范围内敌人的移动和攻击速度，持续%abilityduration%秒。主要目标所受伤害最高。
技能2：冰霜魔盾, 技能描述：施加一个冰霜魔盾环绕目标，减少受到的普通攻击伤害。魔盾生效时，每%interval%秒都会对附近的敌方单位放出冰霜魔法，造成少量伤害和减速。
技能3：阴邪凝视, 技能描述：持续施法 - 使一个敌方单位着魔，缓慢走到巫妖与其之间的一点，并吸取其当前魔法值的一定百分比。如果对非英雄单位施放，持续时间会增加至%creep_duration_multiplier%倍，并且每秒造成%creep_damage%点伤害。
技能4：寒冰尖柱, 技能描述：在目标地点创造一根寒冰尖柱，减缓范围内敌人的移动速度。可以承受5次英雄攻击或10次非英雄攻击，并且被摧毁时会在附近产生一个寒霜爆发的效果。

连环霜冻在范围内没有其他敌人时可以弹跳至冰柱上。

巫妖可以对其施放冰霜魔盾。冰霜魔盾每次造成伤害时会治疗尖柱，使其回复1次英雄攻击次数。
技能5：连环霜冻, 技能描述：释放一个在敌人间弹跳至多%jumps%次的霜冻之球，每次击中敌人后都会造成伤害和减速效果。每次弹跳后会提升后续的伤害。
英雄名：风行者
背景故事：西部森林守护着无数的秘密。其中之一就是风灵特别眷顾的教子，森林中的弓箭大师莱瑞蕾。莱瑞蕾，世人称她为风行者，她的家人在她出生那夜的暴风雨中全部遇难——狂风摧毁了他们的房屋，一切都化为乌有。只有尚在襁褓中的新生儿在充满死亡和毁灭的废墟中幸存。暴风雨平静下来后，风灵注意到了这个在草丛中哭泣的幸运儿。风灵怜悯这个孩子，便将她吹起，落在邻近村庄的一户人家门前。在之后的岁月里，风灵偶尔回来查看这个孩子的生活，从远处看着她磨练自己的技艺。现在，经过多年的训练，风行者射出的箭矢百步穿杨。她迅捷的步伐让人难以看清，犹如背后有风相助。飓风般的箭矢将敌人消灭殆尽，风行者几乎已成为一股自然之力。
技能1：束缚击, 技能描述：将目标束缚在正对其后的一个敌方单位或树上。若目标后面没有其它敌方单位或树木，则眩晕时间减少至%fail_stun_duration%秒。
技能2：强力击, 技能描述：持续施法 - 风行者为她的弓蓄力，射出一支强力的箭矢，最长可蓄力%abilitychanneltime%秒，其间可以打断蓄力，蓄力时间越长箭矢伤害越高。这支箭会对穿过的所有敌方单位造成伤害，并破坏树木。每伤害一个单位，箭矢的伤害都会降低。
技能3：风行, 技能描述：提升移动速度并闪避一切物理攻击，同时降低周围敌人的移动速度。
技能4：狂风之力, 技能描述：以矢量为目标。召唤出一阵强风，将目标区域内所有敌人朝目标方向推去。
技能5：集中火力, 技能描述：风行者受风的引领，攻击敌方单位或建筑的攻击速度增加%bonus_attack_speed%，但是攻击力降低。不过次级物品效果的额外伤害不会降低。
英雄名：裂魂人
背景故事：裂魂人巴拉森来自元素领域，他高傲、强大、凶猛且精通元素之力，来到物质世界参与那些会影响到元素世界的事件。为此他准备了一个能派上用处的形态，既存在于我们的物质世界，又存在于物质世界之外。他的物理形态来自于我们的物质世界，又像牛又像人，有蹄和手，这个外表象征着他的力量、速度与狡猾。他戴着的鼻环则暗示了他侍奉于一位藏在幕后的主人，而这个世界对他来说不过是元素世界的影子。
技能1：暗影冲刺, 技能描述：裂魂人盯紧一个敌方单位，开始无视一切物体的冲刺。途中经过的所有敌方单位和目标单位都将受到巨力重击。如果目标单位在到达前死亡了，裂魂人将他的目标改为原路径上最近的一个敌方单位。
技能2：威吓, 技能描述：裂魂人获得移动速度和状态抗性加成，在敌人之间横冲直撞。可以在冲刺期间使用。
技能3：巨力重击, 技能描述：攻击时有一定概率眩晕并击退敌方单位。重击的伤害值为移动速度的一定百分比。对非英雄单位造成1.5倍伤害。
技能4：位面空洞, 技能描述：巴拉森使空间的结构扭曲，提升自身的魔法抗性并使范围内敌方英雄的首个指向性技能改变方向朝他飞去。技能改向后效果结束。
技能5：幽冥一击, 技能描述：裂魂人遁入幽冥领域，从不幸的目标身旁再次出现，发动当前等级的巨力重击并造成额外伤害。击退距离为平常的两倍。
英雄名：幻影刺客
背景故事：通过占卜和预见，魅影之纱一直在甄选孩童来抚养成人，成为她们的刺客。这个同盟将刺杀视作神圣的自然法则。魅影之纱通过冥想和神谕来确定她们的暗杀目标。她们并不接受契约，也从不因为政治斗争或者金钱利益出手。她们的刺杀完全没有时间规律，似乎是随性为之：不管目标是执掌大权，还是耕田挖井，对她们来说并没有任何差别。就算这些刺杀行为有固定的套路，那也只有组织成员才会知道。目标在她们眼中都是牺牲品，而丧命于她们手中则是莫大的荣耀。作为幻影刺客，她们只有组织所赋予的身份，而任何一个幻影刺客都能填补另一个的空缺；没人知道到底有多少人。也许成员有很多，也许只有几个。那谜样面纱之下的真相无人知晓。只有一个，在四下无人之时，那面纱会时不时地被隐秘低语所拂动，低语中，是她自己的名字：茉崔蒂。
技能1：窒碍短匕, 技能描述：对敌方单位掷出一把匕首，减缓其移动速度，并造成物理伤害，数值为%base_damage%+幻影刺客攻击伤害的%attack_factor_tooltip%%%，同时继承物品和技能的攻击效果。
技能2：幻影突袭, 技能描述：闪烁到一个友方或敌方单位身边，如果是敌方单位则在攻击该目标时获得攻击速度和吸血加成。
技能3：魅影无形, 技能描述：幻影刺客专注一心，闪避敌人攻击的技艺得到提升。可以主动施放，模糊自己的身形，使她在附近没有敌方英雄、防御塔或前哨时无法被看到。

与其他闪避效果为非线性叠加。
技能4：刀阵旋风, 技能描述：幻影刺客对附近范围内敌人放出尖利的刀刃，击中时造成目标最大生命值一定百分比的伤害并施加破坏效果。
技能5：恩赐解脱, 技能描述：幻影刺客的战斗技巧得到精进，有一定概率对敌方单位造成毁灭性的致命一击。致命一击的效果对窒碍短匕同样有效。
英雄名：玛西
背景故事：尽管玛西深受大家的喜爱，但知道她出身来历的只有寥寥数人。大多数时候她都是陪伴着米拉娜公主一起旅行，不过他们友谊的根源所在是二人都不会提及的秘密。在盟友眼中，她是勇猛忠实的伙伴。在敌人眼中，想伤害她的朋友会遭到她百般的阻挠。虽然愚蠢的对手会觉得她貌不惊人，但玛西身怀的力量可以使她出手时带有不可思议的威力。打算考验她的话会大吃苦头，而赢得她的青睐后将收获一生的知己。
技能1：过肩摔, 技能描述：玛西抓起一个友方或敌方目标，将其轻松地向她身后摔去，敌方目标将受到伤害并被减速。落地区域内所有敌方单位也会受到伤害并被减速。
技能2：回身踢, 技能描述：玛西跃向友方目标单位，选好她要弹离的方向和距离。到达目标后玛西冲向最终的目的地，对区域内敌人造成伤害和眩晕。

友军将获得%ally_movespeed_pct%%%移动速度加成，持续%ally_buff_duration%秒。
技能3：健体术, 技能描述：玛西的忠诚保证了她的安全，为选定的友方英雄和她自身注入了吸血效果和攻击力加成。
技能4：怒拳破, 技能描述：玛西释放潜藏的力量，获得狂怒的能量点数，使自身可以发动快速的打击，并且降低打击目标的移动和攻击速度，持续%pulse_debuff_duration%秒。每次狂怒连技的最后一击都会创造一个脉冲效果，对目标周围的敌人造成伤害。在狂怒连技的间隔，玛西无法攻击，持续%time_between_flurries%秒。

玛西施放怒拳破时获得弱驱散效果，并且移动速度提升%bonus_movespeed%%%。
英雄名：水晶室女
背景故事：水晶室女莉莱出生在一个气候温和的地区，与性子火爆的姐姐莉娜一起长大，她很快就发现她天生对冰元素的吸引力给周围所有人制造了麻烦。只要她在附近坐下休息，井水和山泉瞬间就会被冻住；成熟的庄稼被寒霜冻伤，结满硕果的果园变成了冰的迷宫，然后果树相继垮塌。他们的父母出于无奈，把莉娜送去赤道，而莉莱发现自己被流放到寒冷北方的冰川残骸，一位隐居在蓝心冰川顶峰的寒冰巫师收留了她。经过长期的学习后，巫师认为莉莱已经能够独立修行，于是他便降入冰川内开始千年的冬眠。从那以后，莉莱的冰冻法术变得愈发精湛，而现在，她的技艺已无可匹敌。
技能1：冰霜新星, 技能描述：召唤具有破坏性的冰爆，降低目标区域内的敌人的移动和攻击速度。
技能2：冰封禁制, 技能描述：操控冰霜包围一个敌方单位，禁止移动和攻击，并持续造成伤害。对6级以下的普通单位施放将产生%creep_duration%秒的持续时间。
技能3：奥术光环, 技能描述：地图上所有友方单位获得额外魔法恢复。水晶室女附近%proximity_bonus_radius%范围内友军获得%proximity_bonus_factor%倍魔法恢复。水晶室女自身获得%self_factor%倍加成效果。
技能4：极寒领域, 技能描述：持续施法 - 以水晶室女为中心召唤100次冰爆轰炸敌人，将其减速并造成大量伤害。持续施法期间提供护甲加成。持续%abilitychanneltime%秒。
英雄名：寒冬飞龙
背景故事：就像许多伟大的诗人，傲洛斯只想用她的一生书写诗篇。可是寒冬飞龙在生活中不断受到干扰。古龙的史诗漫长而多彩，但是世上残存的龙族学者在有些人眼里不像他们的前辈那样博学，上个盛世之后，古龙的龙诗中只加入了寥寥数行。傲洛斯哀悼道，“生活之中，不应尽是制敌和赢敌，此点却被众人遗忘。我们必须穷己一生，追寻妙语隽言。”她开始着手探险研究，收集能激发灵感的书籍。不过这样的研究极大地分散了她的精力，用于写作的时间所剩无几。尽管她明白自己应当潜藏在巢穴中，为龙诗增添新的诗句，可她发现自己已陷入了一场史诗级战斗，面对着强大的敌人。她掠夺城堡，搜刮古代的图书馆...对于偶然得之的荣光，她告诉自己这仅仅是研究的一个副作用。事实上，由于她的技艺和力量在战场上过于神妙，她在学术上的努力并不为人称道。但是她不满足于撰写英雄的传说。她还想要去亲手缔造。
技能1：严寒烧灼, 技能描述：寒冬飞龙乘着一股极地寒风扶摇而上，移动将无视地形，每次攻击都将呼出逼人的寒气。高飞时，她的攻击射程更远，攻击弹道速度也更快，被攻击的敌人在寒意作用下，移动速度也被减缓，同时每秒损失%percent_damage%%%当前生命值。在夜晚的寒风中，她的视野还会被加强，在技能期间夜晚将额外获得%night_vision_bonus%的视野范围。
技能2：碎裂冲击, 技能描述：向目标单位发射一团易碎的冰球。冰球一击中目标就会碎裂，而目标单位将不会受到任何效果，但是附近%split_radius%基础范围内敌人都将因碎片的冲击受到伤害，并且移动速度减缓%movespeed_slow_tooltip%%%。
技能3：极寒之拥, 技能描述：将队友封入一个冰茧中，使其被冻在原地并恢复生命值，恢复数值为基础数值加上最大生命值的一定比例。冰茧将阻隔一切物理伤害。
技能4：寒冬诅咒, 技能描述：寒冬飞龙驱散一个敌方目标并将其冻在原地，附近的其他敌人将受到癫狂诅咒，对冻住的队友进行攻击，而且攻击速度得到提升。冻住的目标和被诅咒攻击队友的敌人不会受到任何来自敌方的伤害，不过寒冬飞龙或她控制的单位除外。
英雄名：半人马战行者
背景故事：相传半人马所到之处，尸横遍野。对于名为战行者的半人马，这场面的确相当壮观。外界谣传，这杜鲁德大草原的四足部落里都是头脑简单，性格残暴的生物。他们虽有语言，但无文字；他们的文化没有图画记录，成型音乐，或是正式宗教。半人马认为，战斗是思想的完美阐释，自身实力的最高体现。如果杀戮是半人马部落中的艺术，那么战行者布拉德瓦登就是其中最伟大的艺术家。他获得主宰部落的地位是在古老的欧梅克斯竞技场，半人马部族千年以来聚集于此，行使他们格斗的权利。随着他声名远扬，不少观众都是不远千里前来目睹这名半人马的雄伟风姿。他总是第一个踏入竞技场，最后一个离开，在血肉横飞、刀光剑影中谱写着战斗的巨著。这是鲜血与钢铁织就的诗篇，飘扬在杀戮场上扬起的尘埃中。赛上暗淡的沙尘间看到的只有挥舞得眼花缭乱的兵器。

战行者将挑战者一个接一个地击败，直到竞技场里欢腾着他的名字，作为部族里无与匹敌的冠军，他感到异常孤独。他被授予竞技场的巨大腰带，系在他伟岸的身躯上。但是这死亡艺术家在他的胜利中只感到空虚。没有挑战的战士还有什么意义？那天强大的半人马就这样带着全新的目标奔出了欧梅克斯竞技场。在他的族人中，战行者是踏入竞技场中最为强大的战士。现在他要证明，自己是有史以来最为强大的斗士。
技能1：马蹄践踏, 技能描述：猛踏地面，眩晕并伤害身边的敌方单位。
技能2：双刃剑, 技能描述：半人马战行者以猛烈的力量进行近战攻击，对目标周围单位和自身造成伤害。将基于力量值造成额外伤害。此技能无法用于自杀。
技能3：反伤, 技能描述：半人马战行者向攻击他的单位发出反击。反弹固定伤害加上自身力量的一定百分比。对防御塔的伤害减半。
技能4：便车, 技能描述：半人马将一名友军抛入他身后的一辆便车中。期间半人马获得奔袭冲撞的加成效果，友军在便车内依然可以施法和攻击，不过无法移动，也无法成为敌人的目标。非指向性效果依然可以影响便车内的友军。便车内近战英雄的攻击距离提升%melee_attack_range%。
技能5：奔袭冲撞, 技能描述：半人马战行者带领所有队友向胜利冲锋，所有友方英雄达到极限移动速度，并使踩到的敌人减速。每个敌人只会受到一次踩踏作用，并受到基于半人马战行者力量值的伤害。
英雄名：魅惑魔女
背景故事：从外表上看，爱由莎就像是一个天真无忧的森林精灵，尽管的确如此，但这也不是对她最为完整的评价。她对自然所遭受的苦难感同身受。她曾跋山涉水，穿越过斑驳的森林，走过四季变换，结识新的朋友，分享新的见闻，为她所到之处带去自然的治愈和欢乐的笑容。因为在那些饱受战乱折磨的地区，森林被大规模的砍伐，用作造船以及制造攻城车；而即使是在和平地区，也有人因为建造房屋而砍伐森林，为添加灶火而毁坏树木。

爱由莎从森林中的小精灵处听闻了这些事情，这些小家伙需要森林的荫蔽来繁衍。她耐心的倾听着那些苦于无法倾诉的人诉说着痛苦，坚信自己的鼓励也是一种魅力，一种能够让未来再次充满绿色的魅之魔力。
技能1：推进, 技能描述：激活后每次攻击都有附魔效果，根据与目标的距离造成额外伤害。目标越远，伤害越高。对非英雄单位和幻象造成双倍伤害。
技能2：魅惑, 技能描述：魅惑魔女诱惑一个敌人。如果目标是英雄，其移动速度将会被减缓。如果目标是普通单位，其将会被魅惑魔女控制，并且攻击力和最大生命值得到提升。

驱散类型：弱驱散
技能3：自然之助, 技能描述：召唤一群小精灵治疗魅惑魔女以及身边的友方单位，持续%abilityduration%秒。
技能4：跃动, 技能描述：向后跳跃，躲避正在中途的弹道，并向魅惑魔女的攻击距离+%bonus_attack_range%范围内最远的%attack_targets%个敌方单位发动一次附有推进的攻击。
技能5：密友, 技能描述：目标附近所有敌方、友方和中立非英雄单位会攻击魅惑魔女选定的目标，并且具有攻击速度和移动速度加成，持续%duration%秒。
技能6：不可侵犯, 技能描述：魅惑魔女让她的敌人神魂颠倒，受到他们攻击时会降低其攻击速度。
英雄名：艾欧
背景故事：艾欧存在于所有地方和世间万物之内。敌人们诋毁它为灭绝者，学者们则尊崇它为闪动的神圣之眼，艾欧同时在所有位面存在着，它们可以在任何时候将自己身体的一小部分转化为物理存在。

就像伟大的双子骑士“暗”与“光”，还有一位来历已淹没在时间中的远古旅者一样，精灵守卫艾欧也是宇宙的基本法则，比时间还要古老，来自凡人无法理解的领域。艾欧不仅仅是物质内部的吸引力和排斥力的结合，它是将实体连接在一起的电荷的直观体现。只有将这些力量进行可控的扭曲，艾欧才能在物理位面被人感受到。作为一股善意、乐于合作的力量，艾欧将它的力量与其它人绑在一起，让盟友的力量得到强化。它的心思深不可测，它的力量无法想象，艾欧在物理位面穿梭着，是神秘宇宙的完美体现。
技能1：羁绊, 技能描述：将艾欧和一个友方单位连接在一起，提高双方的移动速度。当艾欧回复生命或魔法时，连在一起的友军将获得一部分回复效果。距离过远时连接将会断开，也可以主动断开连接。羁绊会短暂减速触碰到的敌人。
技能2：幽魂, 技能描述：召唤五个围绕艾欧起舞的幽魂，对所有碰触到的单位造成伤害。如果碰到的是敌方英雄，幽魂会爆炸，对其附近的所有敌人造成伤害。普通单位碰到幽魂会受到轻微伤害，但是不会使其爆炸。持续时间结束后，幽魂将自动爆炸。
技能3：过载, 技能描述：艾欧获得攻击速度和技能增强加成，还有基于最大生命值的生命恢复。如果艾欧和一个友军连接，该单位也会获得增益效果。
技能4：拉近幽魂, 技能描述：让幽魂靠近你。可以切换开关状态。
技能5：拉远幽魂, 技能描述：让幽魂远离你。可以切换开关状态。
技能6：降临, 技能描述：将艾欧和与其连接的友军传送到地图上任何位置。法术结束后艾欧和相连的友军会被传送回原位。双击将传送回己方的泉水。
英雄名：克林克兹
背景故事：在流血丘陵的底部，蔓延着一片庞大的森林——霍文林地，在那里，有着数个幽暗的湖泊，汇集着丘陵上渗透下来的死血。萨瑟雷克斯，王之魔法师，用他的仁慈统治着这片土地。他手下最为忠心的，霍文林地的誓约守护者，克林克兹，是一名技艺精湛的弓箭手。在王之魔法师统治的第三百年，来自第六狱的恶魔莫拉格斯出现了，声称要占领这片森林。作为反击，王之魔法师降下了一个牢不可破的咒语：任何打败恶魔的人，都能获得无尽的生命。

克林克兹在对咒语一无所知的情况下，毅然加入到了对莫拉格斯的战斗中，保护他的土地免遭恶魔的屠戮。逐渐的，克林克兹将莫拉格斯驱逐到了第六狱的传送门前，在那里与其进行了殊死的决斗。双双重伤的情况下，恶魔竭尽生命之力放出了地狱之火，而克林克兹也射出了自己的最后一箭。在箭矢射中恶魔并将其杀死的同时，地狱之火也在大地上蔓延开来，眼看克林克兹就要被活活烧死。然而，就在弓箭手燃烧的时候，王之魔法师的咒语生效了，让他以这种邪恶的形态活了下来。现在，克林克兹肉体已失，生命被禁锢在死亡的契约之中，只留下灼热的骷髅和无尽的怒气。他永不停止的呼吸中，充斥着地狱的灼热。
技能1：扫射, 技能描述：克林克兹获得攻击速度和攻击距离加成。克林克兹%strafe_skeleton_radius%范围内现有的烈焰骷髅弓手也会获得攻击距离加成和%archer_attack_speed_pct%%%攻击速度加成。

施放扫射不会脱离骨隐步的隐身状态。
技能2：焦油炸弹, 技能描述：克林克兹对敌方目标扔出一个涂满焦油的弹道，击中时造成魔法伤害。击中后焦油会溅到地上，并留在地面上，持续%ground_duration%秒。经过的敌人都会被减速，并且受到来自克林克兹或他的烈焰骷髅弓手的攻击都会承受额外物理伤害。

焦油炸弹击中时，攻击距离内的烈焰骷髅弓手都会攻击该目标。
技能3：死亡契约, 技能描述：克林克兹以敌方非英雄单位或友方骷髅弓手为吞噬的目标，在原地产生一个烈焰骷髅弓手，治疗并获得最大生命值。不会使克林克兹脱离骨隐步。

弓手无法移动，承受数次来自英雄的攻击后阵亡。骷髅弓手继承克林克兹一定百分比的攻击力。攻击距离等于克林克兹的攻击距离。同一时间死亡契约召唤的骷髅弓手只有一个。

骷髅弓手对建筑造成的伤害减少%skeleton_building_damage_reduction%%%
技能4：烈焰之军, 技能描述：在目标地点召唤一列烈焰骷髅弓手。
技能5：炽烈火雨, 技能描述：持续施法 - 克林克兹持续朝目标方向射出多支灼热的箭矢，击中所有敌人，造成克林克兹攻击伤害的一定百分比并施加攻击特效，同时敌人会受到焦油炸弹的减速效果。
技能6：骨隐步, 技能描述：克林克兹进入隐身状态，移动可以穿过其他单位，攻击或使用物品时现形。脱离隐身后会产生烈焰骷髅弓手。
英雄名：冥界亚龙
背景故事：一个暴虐凶残的巫师捕获了蝮蛇，希望驯服它作为自己的凶狠宠物，好奇的蝮蛇很乐意被带离那封闭不化的三途川，那是一块在地壳滑移中被封闭的幽冥龙穴，它的种族在那里已经居住了成千上万年。蝮蛇一开始还试着花时间来理解并服从巫师的命令，希望能学到他最高超的黑暗魔法。但它很快就发现，没有多少咒语比它与生俱来的毒液更致命。蝮蛇流出的酸液很快就腐蚀掉了它笼子上的铁柱，冥界亚龙挣脱出了巫师的囚禁，将它的毒液喷在了老巫师眼睛里杀死了它，蝮蛇翱翔在空中，向世界宣告它的来临。
技能1：毒性攻击, 技能描述：强化冥界亚龙的毒液，使他的普通攻击降低目标的移动速度和魔法抗性，并持续造成伤害。效果可以叠加，最多叠加%max_stacks%次。
技能2：幽冥剧毒, 技能描述：冥界亚龙向目标区域释放幽冥剧毒。范围内敌人持续受到伤害，在区域内停留的时间越长，受到的伤害也越高，并且他们的被动技能无效。
技能3：腐蚀皮肤, 技能描述：冥界亚龙分泌出感染性的毒素，%max_range_tooltip%范围内任何伤害它的敌人将受到伤害，同时攻击速度也被降低。这种酸性分泌物还能提高蝮蛇的魔法抗性。
技能4：极恶俯冲, 技能描述：冥界亚龙冲向地面，对%radius%范围内敌人造成%effect_duration%秒缴械，并且%corrosive_radius%范围内所有敌人均被溅上腐蚀皮肤的酸液。
技能5：蝮蛇突袭, 技能描述：蝮蛇降低敌方目标单位的移动和攻击速度，并造成持续毒性伤害。移动速度会在毒素的持续时间内逐渐恢复。
英雄名：祈求者
背景故事：在创立之初，魔法本质上是一门记忆的艺术，有些人认为这才是其最强力的形式。它无需任何科技，也无需魔杖或者其他施法媒介，只需要你有一颗魔法师的心。所有的那些祭祀里面的象形符号也仅仅是帮助记忆的手段，初衷是为了让施法者能够回想起施放法术时那大量的细节以及步骤。

在那个年代，最伟大的法师就是记忆天赋最高的人，然而魔法祈唤实在是太过艰深，因此所有的法师不得不有所专攻。即使是最刻苦的法师，将一辈子奉献给魔法，最多也只能掌握三到四个法术。普通的法师能掌握两个就心满意足了，而对于那些乡下的法师来说，只掌握一个法术也再正常不过——即使这样，在极少的真正需要使用魔法的场合，他还得借助魔典才能战胜自己的健忘。

然而，在那些早期的施法者中，有一个例外，一个智力超群，记忆力惊人的天才，以祈求者的名字为人们所知。在年少时，祈求者就已经掌握了不下十种法术。是的，不是四五个，也不是七个，而是十个，而且他还能毫不费力的施放这些法术。他学到过更多的法术，但是因为觉得没用，试过一次以后就彻底从脑中遗忘，这样才能为其他更为有用的法术留出空间。这些法术就是包括永生之术——能让施法者永生的法术，那些在世界之初吟唱了这个法术的人现在还活得好好的（除非他们被物质毁灭了）。

而大多数这样的准不朽者都低调地生活在我们中间，害怕他们的秘密泄露：然而祈求者不是一个喜欢隐藏自己天赋的人。他来自远古，比任何人都要博学，而他的心智还有余力让他去思考他无穷的自我价值...以及更多的法术——他在世界毁灭之时的漫长暮色中用来自娱自乐的法术。
技能1：冰, 技能描述：允许祈求者掌控冰元素。每级被动获得+2 力量。每一点<font color='#7998b5'>冰元素</font>都将提供生命恢复加成。
技能2：雷, 技能描述：允许祈求者掌控雷元素。每级被动获得+2 敏捷。每一点<font color='#d671a9'>雷元素</font>均提供攻击速度和移动速度加成。
技能3：火, 技能描述：允许祈求者掌控火元素。每级被动获得+2 智力。每一点<font color='#cabe68'>火元素</font>提升一定的攻击力。
技能4：元素祈唤, 技能描述：将当前掌握的元素精华融合，创造出新的法术供祈求者施放。每个元素球的等级都会减少%cooldown_reduction_per_orb%秒元素祈唤的冷却时间。

点击帮助按钮可查看所有可用法术。
技能5：急速冷却, 技能描述：祈求者将敌人的热量抽空，将其降到绝对零度，持续时间取决于<font color='#7998b5'>冰元素</font>等级。敌人将受到伤害并被短暂冻结，后续攻击会使敌人再次冻结并造成额外伤害。被冻结的频率固定，但是冻结的冷却时间将会随着<font color='#7998b5'>冰元素</font>等级提高而缩短。
技能6：幽灵漫步, 技能描述：祈求者操纵冰电之力围绕自身，使自己隐形。各种元素的不平衡导致附近敌人的移动速度被减缓，减速效果取决于<font color='#7998b5'>冰元素</font>的等级，并使祈求者自身移动速度减缓，减速效果与<font color='#d671a9'>雷元素</font>等级成反比。
技能7：强袭飓风, 技能描述：释放出一道快速移动的飓风，将路径上的敌方单位卷起，使其在空中无助地漂浮一段时间，然后落地受死。最大距离取决于<font color='#d671a9'>雷元素</font>等级。滞空时间取决于<font color='#7998b5'>冰元素</font>等级。落地伤害取决于<font color='#d671a9'>雷元素</font>的等级。

驱散类型：弱驱散
技能8：电磁脉冲, 技能描述：祈求者在指定位置召唤出一道强力的自爆电磁脉冲，%delay%秒后将自动爆炸。爆炸将覆盖一定区域，并根据<font color='#d671a9'>雷元素</font>的等级损毁敌方的魔法值。对敌方英雄造成损毁魔法值一定百分比的伤害。祈求者将获得50%损毁的魔法。
技能9：灵动迅捷, 技能描述：祈求者给友方单位灌注强大的能量，提高其攻击速度和攻击力。攻击速度提升程度取决于<font color='#d671a9'>雷元素</font>等级，攻击力提升取决于<font color='#cabe68'>火元素</font>等级。
技能10：混沌陨石, 技能描述：祈求者从太空中召唤一枚燃烧的流星打击指定位置。流星着陆后会向前滚动一段距离，每隔一段时间撞击一次作用范围内的敌人，造成基于<font color='#cabe68'>火元素</font>等级的撞击伤害，滚动距离取决于<font color='#d671a9'>雷元素</font>的等级。每被撞击一次都将持续受到烧灼伤害，烧灼伤害取决于<font color='#cabe68'>火元素</font>的等级。
技能11：阳炎冲击, 技能描述：向目标区域释放毁灭性的阳炎之光能量，一旦能量着陆，将对区域内的敌人进行灼烧。伤害取决于<font color='#cabe68'>火元素</font>等级，区域内敌人将平摊所有伤害。
技能12：熔炉精灵, 技能描述：祈求者融合火之灼热和冰之坚毅，创造出熔炉精灵。熔炉精灵的攻击力和护甲取决于<font color='#cabe68'>火元素</font>的等级，攻击距离、持续时间和生命值取决于<font color='#7998b5'>冰元素</font>的等级。元素的灼热攻击能够熔化敌方英雄的护甲。冰元素和火元素都达到4级后可以产生2个熔炉精灵。
技能13：寒冰之墙, 技能描述：在祈求者前方创造一堵寒冰之墙，持续时间取决于<font color='#7998b5'>冰元素</font>的等级。冰霜之墙放射出的寒冰之气将对敌方单位造成减速和伤害，减速效果取决于<font color='#7998b5'>冰元素</font>的等级，每秒伤害取决于<font color='#cabe68'>火元素</font>的等级。
技能14：超震声波, 技能描述：祈求者在自己前方释放出超强的声波，对所有敌方单位造成伤害，伤害量取决于<font color='#cabe68'>火元素</font>的等级。声波的绝对冲击能够将敌方单位击退，击退时间取决于<font color='#7998b5'>冰元素</font>的等级，同时让他们无法进行攻击，禁止攻击时间取决于<font color='#d671a9'>雷元素</font>的等级。
英雄名：宙斯
背景故事：天界之王，众神之父，宙斯对待英雄一向视如己出。然而在无数次与凡间的女性幽会时当场被抓后，宙斯接到了妻子给他下的最后通牒：“既然你这么喜欢凡人，就去当凡人吧。如果你能证明的忠诚，就回来做我永生的丈夫。不然的话，就去和你的创造物一起去死吧。”宙斯无奈的发现她的逻辑（和她的魔法）无懈可击，只好照她说的去做。从那以后宙斯洗心革面，在凡人面前不再多情，将爱留给他永生的女神。但为了证明他配得上永恒的爱妻，他必须在战场上，大获全胜。
技能1：弧形闪电, 技能描述：释放一道会跳跃穿越附近敌人的闪电，造成基础伤害和当前生命值的一定百分比。
技能2：雷击, 技能描述：召唤一道闪电打击一个敌方单位，造成伤害及短暂眩晕。施放后，雷击在目标周围%sight_radius_night%范围内提供空中视野和真实视域。本技能可以对地施放，将会自动作用于%spread_aoe%范围内最近的敌方英雄上。
技能3：神圣一跳, 技能描述：宙斯作出神圣一跳，向前跳跃并震击最近的可见敌人（以英雄优先），造成伤害，并减缓其移动速度、攻击速度。宙斯获得附近900范围的顺畅视野，持续3秒。
技能4：雷云, 技能描述：在地图任意地点创造一朵雷云，雷云将自动对附近敌人施放雷击。
技能5：霹雳之手, 技能描述：宙斯获得攻击距离加成，并且他的攻击会产生弧形闪电，造成一定百分比的伤害。
技能6：雷神之怒, 技能描述：用闪电打击所有敌方英雄，无论他们身在何处。

雷神之怒还会提供每个受攻击的英雄周围的真实视域。隐身的英雄不会受到伤害，但依然会获得他所在之处的真实视域。
英雄名：不朽尸王
背景故事：他残破的心，已不再记得自己的名，已不再记得自己的命。

他还依稀记得的，是盔甲，是战旗，是身边死去的兄弟。他还记得那场战役：一双给他带去痛苦和恐惧的苍白的手，将他从马上扯下。他还记得自己和兄弟们一起被扔进死亡之神那漆黑的深坑，还记得他被虚无吞噬时耳畔的挽歌。在深渊下的黑暗中，他们被时间遗弃，抛弃了思想，抛弃了理智，唯一尚存的，只有饥饿。他们以彼此残留的指甲和牙齿为食，唤醒了身体。这时挽歌传来，一开始很遥远，只是最轻微的感官体验，然后声音逐渐汇集，似乎铺天盖地永无止境，歌声似乎形成了一堵音墙，将他意识中所有想法都清除。随着自己被挽歌吞噬，他也向死亡之神张开了双臂，迎接自己的陨灭。然而死亡之神并没有选择毁掉他，而是让他投入战争，在一片惨然的虚无中，他被赋予了新的使命：让世界遍地哀鸿，让死者吞噬生命。他成为了不朽尸王，死亡之神的先驱，他的躯体永生不灭。在你的往生路上，会奏响他永恒的挽歌。
技能1：腐朽, 技能描述：不朽尸王偷取区域内所有敌方英雄的力量，造成基础伤害并将敌人的力量据为己有。对非英雄单位造成%creep_damage_multiplier%倍伤害。
技能2：噬魂, 技能描述：不朽尸王从附近的所有单位身上扯出生命力，并使用它治疗队友或伤害敌人。可以使用噬魂治疗墓碑。
技能3：墓碑, 技能描述：在目标位置召唤一座墓碑。墓碑会不断在其附近的每个敌方单位身边产生僵尸攻击他们。僵尸拥有死亡渴望技能，使他们的攻击带有减速效果，并且若目标的生命值低于一定数值或一定百分比，僵尸的攻击和移动速度会提升。
技能4：血肉傀儡, 技能描述：不朽尸王变身为一具令人毛骨悚然的血肉傀儡。获得一定百分比的力量加成，攻击附带减速和伤害加深效果。
英雄名：干扰者
背景故事：在狂风肆虐的杜鲁德大草原高处，有一位年轻且富有天赋的风暴术师，他被人称作干扰者，并第一个参透了夏日风暴的秘密。由于经常受到季节性的暴风袭击和南方文明王国的侵略，几个世纪以来，高地人一直都在这片无尽的高原上为生存而挣扎。他们是一个伟大的文明破碎后遗留下来的堕落部族，他们那奇特而神秘的控制风暴的技术，拼凑自那些支离破碎的连他们自己都不能完全理解的失落知识。对于居住在高原地区的人们，气候已经成为了一种信仰，被作为生命的授予者和终结者而崇拜。雷电风暴所带来的大雨是维持生命所必需的，但这是有代价的，每次雷电风暴结束时，总会留下一些烤焦冒烟的尸体。

尽管在他的族群中还很卑微，但干扰者无所畏惧，永不满足的好奇心是他的动力。尽管还对风暴技术一窍不通也没有自己的坐骑，但他还是去探索了祖先城市的遗迹，在崩塌的建筑和早已腐朽的图书馆中搜索着，在生锈的制造车间中到处翻寻。他找到了需要的东西，然后返回了部族。将古时设计的线圈重新改编后，他获得了操纵电荷的能力，现在可以在任何他想要的地方召唤雷电。部分依靠魔法，部分依靠工艺技术，他的能量圈内束缚着能掌控生与死的力量，用来精确打击南方王国的侵略者和任何闯入这片古老高地之人。
技能1：风雷之击, 技能描述：用闪电反复打击目标单位。每次打击会伤害附近小范围内的敌方单位，并施加%slow_duration%秒的%slow_amount%%%攻击速度和移动速度降低效果。提供目标的视野。
技能2：恶念瞥视, 技能描述：将目标英雄传送回他4秒前所在位置。瞬间杀死幻象单位。根据瞥视的距离造成伤害，距离超过%max_distance%将造成最大伤害。
技能3：动能力场, 技能描述：在短暂的构造时间后，创造一个敌人无法通过的环形动能屏障。
技能4：静态风暴, 技能描述：创造一场静态风暴，在持续时间内伤害并沉默区域内的所有敌方单位。伤害刚开始时很低，但会在持续时间内逐渐增加。
英雄名：炼金术士
背景故事：投身神圣的化学事业是黑酿家族的传统，但是年轻的拉泽尔无论是野心、创造力还是执着都可谓是前无古人。然而在他成年以后，他却将家族事业置之不顾，开始试着用炼金术制造黄金。

如他大胆的名声所述，有一次他宣布要把一整座山全部变成金子。在浪费了二十年时间进行研究和准备后，他的炼金术在众人面前壮观地失败了，实验造成了大面积的破坏，很快他就被囚禁了。但是拉泽尔可不会向挫折屈服，他一直在寻找机会逃出去继续他的研究。

当他的牢房来了一个凶猛的食人魔狱友后，他发现机会来了。说服食人魔不要吃他后，拉泽尔用牢房石地上生长的霉菌和苔藓为原料，仔细地调和着一种药酊，准备给食人魔服下。花了一周不到的时间，药酊似乎完成了。当食人魔喝下药剂后，它突然变得狂怒起来，像个无法阻挡的狂战士般，破坏了监狱的铁栏，冲破了墙壁和狱卒。

很快他们就发现自己在城市外围的森林中迷路了，虽然留下了一路破坏的踪迹，但没有追兵的迹象。受到药剂后遗症的作用，食人魔显得很安详、快乐，也更热心了。决定合伙后，这对搭档再次出发去寻找拉泽尔炼金术试验所需要的材料。
技能1：酸性喷雾, 技能描述：向目标区域喷洒高压酸雾。穿过受污染地带的敌人每秒会受到物理伤害，同时护甲被削弱。
技能2：不稳定化合物, 技能描述：炼金术士调制一瓶不稳定的化合物，投向敌方英雄，对爆炸点周边范围的单位造成伤害并眩晕。调制的时间越久，伤害越大，眩晕时间也越长。炼金术士在调制期间获得移动速度加成。调制%brew_time%秒后达到最大伤害量和最长眩晕时间。然而，若%brew_explosion%秒后未扔出药剂，则会在炼金术士自己手中爆炸。
技能3：腐蚀兵械, 技能描述：炼金术士使他的武器浸满强酸，对击中的敌人施加减速和状态抗性降低。
技能4：狂暴药剂, 技能描述：炼金术士向友军目标扔出一瓶药剂，施加弱驱散效果，并提供攻击速度、移动速度和生命恢复。

驱散类型：弱驱散
技能5：化学狂暴, 技能描述：炼金术士诱发他的食人魔同伴进入化学狂暴，降低攻击间隔，提高移动速度和生命恢复。

驱散类型：弱驱散
英雄名：风暴之灵
背景故事：风暴之灵，正如其名，是狂风和暴雨的野性凝成人形的自然之力。他狂放，乐天，恣意挥洒！就像个受人喜爱的大叔一样，他给所到之处充满欢乐的能量。但事实上，创造出他的是一起灾难。几个世代前，在悲叹山脉远处的平原上，很多人正因干旱和饥荒而挨饿。一个名叫风暴烈酒的元素使，使用禁忌的咒语召唤了风暴之灵，天真的向他祈求雨水。被称为雷神的暴风雨天神对这个凡人的放肆感到愤怒，打算用狂风和洪水把这片土地化为荒地。风暴烈酒完全不是天神的对手，直到最后他用了一个自杀性的咒语，将他和雷神的命运融在了一起，他用自己的身体作为牢笼捕获了雷神。被困在一起后，风暴烈酒那无限的幽默感与雷神疯狂的能量融合了，创造了乐天的雷神·风暴烈酒，一个以物质形态行于世间的天神。
技能1：残影, 技能描述：风暴之灵制造一个充满爆炸性能量的自身残影，如果有人接近就会引爆造成伤害，残影持续%abilityduration%秒。
技能2：电子涡流, 技能描述：将一个敌人拖到风暴之灵所在位置的涡流。
技能3：超负荷, 技能描述：施法时会产生电荷，在风暴之灵下次攻击时被释放，对附近敌人造成伤害并减速。
技能4：球状闪电, 技能描述：风暴之灵变成不稳定的电流在战场上横冲直撞，直到他的魔法耗尽或到达目标才停下。施法消耗为%ball_lightning_initial_mana_base%+总魔法量的%ball_lightning_initial_mana_percentage%%%，每移动100距离消耗%ball_lightning_travel_cost_base%+总魔法量的%ball_lightning_travel_cost_percent%%%，本技能造成的伤害每飞行100距离就会递增。
英雄名：斯拉达
背景故事：斯拉达是个鱼人，一位深海住民，他守卫着错综复杂的沉没之城和其中埋藏的古老宝藏。在海底深渊那黑暗的海沟中，鱼人守卫在藏有宝物的密室中巡视。陆地上贪婪的巫师们派下去的潜水盗贼正是他防范的对象。他对海洋绝对忠诚，沉默寡言的性格有效的隐藏了海洋最秘密场所的位置。有时他会上浮到浅海侦察，不顾光亮造成的痛苦，确保没人在对深海进行谋划。有时他会无情的追杀那些极少数设法从沉没宝库偷取了一件宝物的家伙。由于斯拉达的一生都生活在深海中，承受着海洋巨大的水压，因此鱼人守卫的力量无比强大。
技能1：守卫冲刺, 技能描述：斯拉达向前蜿行，移动速度得到显著提升，并且可以穿越单位。斯拉达在水洼或河道中将获得移动速度、生命恢复和护甲加成。
技能2：鱼人碎击, 技能描述：猛击地面，留下一片水洼，对附近敌方单位造成伤害并眩晕。眩晕结束后还会受到减速。
技能3：深海重击, 技能描述：攻击%attack_count%次后，下次攻击会击晕目标。对非英雄单位造成双倍伤害。
技能4：侵蚀雾霭, 技能描述：削弱敌人的护甲，加深他受到的物理伤害，同时提供目标的真实视域，显示隐身单位。敌方单位将在身后留下水迹，持续8秒。
英雄名：育母蜘蛛
背景故事：几个世纪以来，育母蜘蛛布蕾克·艾拉齐娜一直潜伏在灼神山的火山口岩洞中，悉心的照料着数以百万计的幼虫，保证他们能够安全的存活到去地上世界捕食的年龄。直到后来，索罗普瑟斯，一个贪婪的权臣，在死火山的火山口修建了他的私人庙塔，因为他知道，就算有人觊觎他的财富，也不能活着穿越那条蜘蛛出没的死亡之路。

在安享了几百年的安宁后，布蕾克·艾拉齐娜发现一些不速之客不停的在干扰着她的生活，毛手毛脚的小偷、有勇无谋的骑士，以及出生贵族的年轻人——诚然，他们都是美味的食物，但是他们的到来切实的影响到了她照料她那“无辜”的后代。忍无可忍之时，她去造访了索罗普瑟斯，而这个权臣却不愿意妥协，于是她用蛛丝将他裹起来，扔到一边，留给那些即将出生的小崽子们美味一顿。

不幸的是，庙塔主人的失踪却让更多的人壮着胆子前来骚扰。而当她的一名新生儿被一个冒失的探险者踩死时，她终于爆发了。育母蜘蛛向着地上世界前进，誓要清洗掉世界上所有可能对她的孩子有威胁的入侵者，即使是英雄也不例外，直到确保她能够为她那珍贵的小蜘蛛们提供一个安全健康的温床。
技能1：极度饥渴, 技能描述：对活物体液的强烈饥渴提高了育母蜘蛛的攻击力，并使她的攻击附带吸血效果。
技能2：织网, 技能描述：编织出一张蜘蛛网，育母蜘蛛在蛛网里被动提高生命恢复和移动速度，转身速率提高，并且获得无视地形移动的能力，同时。织网具有最多%AbilityCharges%点能量点数，每%abilitychargerestoretime%秒恢复1点。织网现在可向其他蛛网触及的区域全屏释放。蛛网永久存在，不过可以手动摧毁。当其数量超过上限，最早的蛛网将会消失。移动速度加成与单位的生命值为正相关。
技能3：丝质重器, 技能描述：造成即时伤害，然后减缓敌方目标的移动速度，使他们攻击落空。攻击该目标的单位还会造成额外魔法伤害。
技能4：蛛纱陷阱, 技能描述：育母蜘蛛可以制造出最多%count%个触碰已有蛛网的隐形网线。敌方英雄穿过网线将会触发陷阱，被缠绕，在战争迷雾中显形，并持续受到伤害。网线一开始被触发后，多名英雄还可以在同根网线上被绊倒，直到网线被摧毁。只要有人触发陷阱，育母蜘蛛的队友就会在小地图上发现。
技能5：孵化蜘蛛, 技能描述：育母蜘蛛将她的卵注入敌人体内，造成伤害。如果目标在感染期间被击杀，卵会孵化成小蜘蛛。
英雄名：沙王
背景故事：闪烁荒原的沙漠是有知觉的活物，它与自我对话，思考着只有这广阔的沙漠能包容的思想。当它必须要寻找一种和那些有限的存在交流的方式时，它解放了一块它的碎片，填入一块由狡猾的卡尔丁灯神创造的魔法甲壳中。这个存在称它自己为克里瑟历斯，意为“沙之魂”，不过世人都称他为沙王。沙王那巨大蛛形生物的外形源自闪烁荒地那些渺小但无处不及的居民，这身形真实地展示了他残忍的天性。沙王无法与赐予他生命的无限沙漠分开，他是这片沙漠的守卫者、战士、使节。
技能1：掘地穿刺, 技能描述：沙王钻入地面挖掘隧道前进，穿出地面时伤害并眩晕上方的敌方单位。对击中的英雄施加腐尸毒。
技能2：沙尘暴, 技能描述：沙王制造一起可怕的沙尘暴，伤害敌方单位的同时隐匿沙王自身。沙王离开该区域后效果结束。
技能3：腐尸毒, 技能描述：沙王的攻击对敌方单位注入毒液，使其移动变得迟缓，死亡时发生剧烈爆炸。
技能4：地震, 技能描述：经过%abilitycastpoint%秒施法前摇后，沙王向地中发送扰动，引起大地剧烈震动。所有范围内的敌人会受到伤害并被减速。每次后续震波都会提高伤害传播半径。
英雄名：美杜莎
背景故事：无上的力量即为绝伦的美貌。美杜莎的心中一直靠着这样的想法得以慰藉——她在蛇发女妖三姐妹中年纪最小，也是海洋女神的女儿中最为可人的尤物——因为只有她跟姐妹们不一样，她是凡人。这反而救了她的命，那一天，一群蒙面之徒侵入了蛇发女妖居住的领域，将她两个不朽之身的姐姐从家里拖走，对她们的美貌还是泪水都无动于衷。其中一个入侵者也抓住了美杜莎，但是厌恶地看了一眼后就推向了一旁：“这女的散发着凡胎的臭味。我们可不要。”美杜莎受尽了凌辱，满腔愤懑地逃向了母亲所在的神庙，在女神面前哭诉自己的遭遇。“您拒绝赐予我永生—因此我乞求您，赐予我力量！有了力量我就可以去拯救姐姐们，为受到的不公复仇！”经过长时间的考虑，女神接受了她女儿的请求，美杜莎无与伦比的娇美相貌变成了象征着可怕力量的脸孔。但是她一刻也没有对自己的抉择后悔。她明白，睥睨万物才是值得拥有的美貌—这才是能够改变世界的力量。
技能1：分裂箭, 技能描述：美杜莎施展魔法将她的箭分裂成若干支箭矢。分裂箭造成的伤害为正常攻击力的一定百分比。

额外目标不会受到其他攻击特效（比如致命一击）的作用。
技能2：秘术异蛇, 技能描述：放出一条秘术异蛇在敌人之间跳跃，造成伤害。每次跳跃后伤害和速度都会增加。抵达最后一个目标后，它会返回到美杜莎身上为其恢复魔法值。异蛇会返还所有目标最大魔法值%snake_mana_steal%%%的魔法。
技能3：魔法护盾, 技能描述：创造一个魔法护盾，消耗美杜莎的魔法值以吸收%absorption_pct%%%的伤害。幻象的伤害吸收系数较低。提供额外魔法值。
技能4：冷血动物, 技能描述：每次美杜莎受到指向性技能作用时都会朝该敌人放出一条单体的秘术异蛇。
技能5：石化凝视, 技能描述：任何盯着蛇发女妖的敌方单位的攻击速度和移动速度均将被减缓。如果一单位在石化凝视期间盯着蛇发女妖超过%face_duration%秒，该单位会被完全石化。被石化的单位处于眩晕状态，受到物理攻击时承受额外伤害。
英雄名：撼地者
背景故事：与傀儡和石像鬼类似，撼地者也曾经是大地的一部分，不过如今他自由行走于大地之上。不同于那些存在，撼地者自身的意志创造了他，他不需要服从于任何主人。在岩石深处不安宁的沉睡中，他感受到上方有生命来去自如。他对此产生了好奇心。

在一个地震多发的时期，尼西埃雪山摇动的山顶发生了雪崩，河流的流径改变了，浅浅的山谷变成了深不可测的深渊。大地停止震动后，撼地者从沉淀的灰土中走了出来，像脱下毯子一样抖落无数石块。

他幻化成凡间野兽的外形，并自称瑞格·石蹄。他现在流动着血液、呼吸着空气、也会死亡。但他的精神依然与大地同在，它的力量就在那根永不离身的魔力图腾中。当他回归尘土之时，大地仍会欢迎这个浪子回家。
技能1：沟壑, 技能描述：用威武的图腾猛击地面，沿直线裂开地面，制造一条无法通过的岩脊。同时眩晕和伤害敌方单位。
技能2：强化图腾, 技能描述：强化撼地者的图腾，下次攻击造成额外伤害，并且拥有%bonus_attack_range%攻击距离加成。
技能3：余震, 技能描述：撼地者施放技能时会引起脚下的大地震动，眩晕附近的敌方单位并造成额外伤害。
技能4：回音击, 技能描述：穿过地面的冲击波，伤害敌方单位。每个受到攻击的敌人都会引起伤害附近单位的反射波。英雄本体将引起两次反射。
英雄名：玛尔斯
背景故事：玛尔斯，天界的长子，在漫长的时光里发动了无尽的战争，也目睹了飘扬着他原来名字的战旗下，无数更多的战事。征服之战，复仇之战。有的正义，有的邪恶……只有残忍别无二致。就像他的父亲，玛尔斯不压抑自己最基本的冲动——而他的爱好远比宙斯的可怕——他造成的痛苦数之不尽。

但是随着数个时代消失在他身后，他父亲的自私行径——也是多数认为<i>他</i>可憎的神族同胞的行径，终于变得虚假。纯粹的战争不再足以满足他的欲望。在他不老的岁月里，战神首次质问自己要将辉煌的战矛挥向何处。

而在命运的安排下，他的解决办法随即而来：为了更高的追求而发动战争，带来的启示也不仅仅是眼下的残暴与悲伤。他必定终将行使与生俱来的权利，负起领袖的责任，是时候摧毁旧时代的万神殿，在他同胞的余烬上建立新的帝国。只有那时，他才能得到满足，才能让玛尔斯的荣光让世人目睹。
技能1：战神迅矛, 技能描述：玛尔斯以致命的精准掷出他强大的战矛，对击中的每个敌方单位造成伤害。击中的第一个敌方英雄将被战矛刺穿，并被击退。若战矛击中树木、建筑或悬崖，目标将会被钉在上面，并受到眩晕。
技能2：神之谴戒, 技能描述：玛尔斯举起他的战盾粉碎前方的敌人，将他们击退并且基于自身攻击力造成致命一击伤害。攻击英雄时攻击伤害提升。具有克敌机先效果。
技能3：护身甲盾, 技能描述：每当玛尔斯受到来自正面或侧面的攻击时，他就挥舞他那面巨大的战盾来格挡一定百分比的伤害。

可以开启，开启后无法攻击，自身锁定为面朝的方向，并且移动速度降低，但飞向队友的攻击弹道中%redirect_chance%%%将改变方向朝玛尔斯飞去。
技能4：热血竞技场, 技能描述：经过短暂的列队时间，玛尔斯召唤出环绕着战士的竞技场，战士们将阻挡敌人的攻击和动向。竞技场内的敌方英雄靠近边缘时将被战矛攻击，受到伤害并被击退。
英雄名：虚无之灵
背景故事：就连其他圣灵也不敢说了解他们的兄长，虚无之灵无玄的思维和谋划。掌握着足以粉碎凡人心智的秘密，虚无之灵在一个不可知的有利地点观察着宇宙的运转，选择让他精心培养的仆从为他效力——只有在他认为单凭自己就能引导现实走向正轨时，他才会从他的隐之圣堂现身，踏入物质位面。

对于存在有了全面的认识后，无玄专注于时光中他看不见的一点，也是多个现实注定相互碰撞的时候。如今他踏出太虚，计划亲自解决遗迹的战斗，让他的盟友们准备好迎接他眼中即将来临的大战。
技能1：残阴, 技能描述：虚无之灵向目标地点派出一个残像。残像观察着一片区域，面朝矢量的方向。当有目标进入其视线，残像会拉扯，并造成伤害。
技能2：异化, 技能描述：虚无之灵暂时遁入太虚，创造数个灵扉。穿过灵扉他能重组自身。穿出灵扉后，他对区域内所有敌人造成伤害。
技能3：共鸣脉冲, 技能描述：虚无之灵将自己包裹在物理伤害护盾之中，并向周围发出一次伤害性的脉冲。脉冲每击中一个敌方英雄，护盾的伤害吸收效果都会提升。护盾只会格挡普通攻击的物理伤害。
技能4：太虚之径, 技能描述：虚无之灵撕裂现实进入精神位面，再出现在目标地点，对沿途的所有敌人造成伤害。此次攻击将施加一个太虚印记，造成%pop_damage_delay%秒减速，然后引爆。
英雄名：噬魂鬼
背景故事：在德瓦克地下城中，关押着一个一心想要复仇的巫师，他正在密谋着如何逃跑。和他被关在同一间牢房的，是一个口齿不清的生物，一个名叫奈克斯的贼，它被邪恶议会施加了长命百岁的诅咒，这样才有足够的时间来尽可能多的惩罚它的偷窃和欺骗的行径。年复一年，它的枷锁已然被侵蚀得不成样子，它的思维也不再清醒；奈克斯已经完全忘记了以前的事情，也不再想着逃跑。

巫师见状，觉得自己为逃跑大计找到了一个完美的牺牲品，于是对奈克斯施放了感染之咒，将自己的生命之力灌注到奈克斯的躯壳里，然后指使奈克斯制造暴乱，牺牲它的躯体来破坏囚牢，巫师随后就能返回自己的身体，然后神不知鬼不觉的逃跑。然而他的如意算盘并未实现，在进入奈克斯躯体以后，巫师发现他的神志被一个疯狂的旋涡所捕获，那个旋涡的力量强横无匹，抹掉了他所有的意识。由于其意识被一个鲜活生命的闯入刺激，奈克斯突然之间从它那疯狂的梦魇中清醒了过来，并且按着脑海中那个虚无的声音的唯一的指令行动：逃跑。

也就是在那个时候，噬魂鬼正式诞生。这个生命体将自己的心智灌注到地下城里面的卫兵身体里，强迫他们打开牢笼，杀死其他卫兵，为噬魂鬼打开了一条畅通无阻的自由大道，而他们的生命也在被吞噬。现在，噬魂鬼仍然带着那串破碎的镣铐，似乎是在告诉世界没有人能够禁锢住他，但同时它心里还认为自己是个囚犯。两个意识共存于一个身体里——恶毒狡猾，阳奉阴违的无名生命，还有只能发号施令的主人。
技能1：狂暴, 技能描述：进入狂暴状态，变成减益免疫，获得80%%魔法抗性并提升移动速度。

驱散类型：弱驱散
技能2：盛宴, 技能描述：噬魂鬼每次攻击时还会根据目标最大生命值造成额外伤害，同时自身回复一定量的生命。
技能3：尸鬼狂怒, 技能描述：被动地使噬魂鬼的攻击能大幅减缓敌人移动速度，持续%duration%秒。提供攻击速度加成。
技能4：撕裂伤口, 技能描述：噬魂鬼撕裂一个敌方单位，减缓受害者的移动速度，并使所有友军在攻击该单位时根据造成的伤害回复一定比例的生命。所有伤害都有回复效果，包括技能的伤害。受害者在持续时间内逐渐恢复移动速度。每次攻击英雄本体时造成2%%目标最大生命值的伤害。撕裂伤口效果下累积造成%damage_threshold%点伤害后，情况会恶化并扩散至%spread_radius%范围内一个非感染效果下的随机敌人。
技能5：感染, 技能描述：噬魂鬼进入目标单位的身体，无法被察觉，而且自身在体内时每秒恢复最大生命值的一定百分比。接着可以从宿主体内现身，对周围所有敌方单位造成伤害。如果被感染单位是小兵或中立生物，噬魂鬼可以控制其进行移动和攻击。无法对敌方英雄生效。

驱散类型：弱驱散
英雄名：伐木机
背景故事：直到现在瑞兹拉克的脑海中仍然还萦绕着那尖叫声。他原来的工作是马不停蹄地转动扳手，扭紧螺丝，搭建模型，切割模具，锻造机器。睡眠离他而去；他终日都在制造机器的工作中度过。就这样，他把自己关在了他叔叔的工坊里。一晃数月过去，工作即将完成，他马上就能得到解放。一天，他抬了抬直掉的眼皮，站起来揉了揉背，看着窗外预兆湾那徐徐的波浪，上面竟飘来了满满的花朵，花朵开始爆裂，变成了花粉云团，直奔肺部而去，碰到的人纷纷倒地。他被呛地一激灵，睡意顿时一扫而空。之后几个小时工坊里尽是抑扬顿挫的磨刀声，他将一套巨大的刀刃磨得锃亮。他的脑海里满是邻居因窒息而死青筋暴起的惨状，被花树包围的房屋。但预兆湾的花潮相比潮水过后城墙外的哀鸿遍野就不值一提了。

不过他眼里这套锯齿机器强大而富有安全感，他抱着这一丝希望，这样逐渐模糊的意识里才没有被恐惧全部占据。城市里遍地可见花枝和鲜血。在城市毁灭时，瑞兹拉克逃离了那些能够行走战斗还会杀人的花树。花树毁坏了城门，涌入城市。预兆湾最后召集的守卫也被他们肆意碾压践踏，寥寥无几的难民后面花树还在紧紧地追赶。虽然瑞兹拉克的头脑还是一片混沌，但是他静悄悄地从机器手臂里拽出一根巨大的链条，双手颤抖着检查了每个节点，用战栗的手指按了按链条末端的钢爪。这套锯齿机器已经就绪待命。

他颤颤巍巍地用双手将这浑身带着刀刃的机器启动。恐惧，无论是萦绕已久的恐惧还是他接下来要面对的恐惧都在驱使着他，他还怀有让自己头脑冷静的希望。随着机器的震动开始运转，他知道他必须面对这恐惧，他也知道这恐惧他一点也不想要。
技能1：死亡旋风, 技能描述：伐木机使极其锋利的刀刃飞旋，对敌人造成伤害并摧毁他周围的树木。如果敌方英雄受到了作用，他的主要属性将在短时间内降低少许。如果该技能施放过程中砍倒了树木则会根据砍倒的数量造成额外伤害。
技能2：伐木锯链, 技能描述：伐木机发射一条锯链，锯链会嵌入第一棵碰到的树里，然后将他拉向那棵树。行进过程中任何碰到的敌方单位都会受到伤害。
技能3：活性护甲, 技能描述：伐木机每受到一次物理攻击，他的生命恢复和护甲值都会提升。英雄攻击提供双倍提升。
技能4：锯齿飞轮（二）, 技能描述：可以发射第二个独立的锯齿飞轮。
技能5：喷火装置, 技能描述：伐木机向面朝的方向放出一道火焰。施加一个负面效果，造成每秒伤害，并减缓敌人的移动速度。对建筑造成的伤害有所减少。
技能6：锯齿飞轮, 技能描述：伐木机将主锯刃射向目标区域，锯刃会高速旋转，对周围的敌方单位造成伤害。在锯刃作用范围内的敌方单位每损失最大生命值的%slow_health_percentage%%%，他们的移动速度都会进一步被降低。锯刃在发射和收回的过程中都将造成伤害并砍倒碰到的树木。在发射锯刃后伐木机将无法攻击，同时会持续消耗魔法。
英雄名：痛苦女王
背景故事：厄泽王庭的教皇有个隐秘的受虐癖——以品尝禁忌之痛为乐。即便是对那些普通政客而言这都是愚蠢至极的，而对于教皇而言，这种私欲已经威胁到了神权本身的纯洁和完整。于是他只好偷偷的去他的地牢里，求助于那一帮恶魔学识大师，承诺只要有人召唤一名完全为他服务的痛苦女妖，那就能获得自由。旋即魔女降世，名为阿卡莎，她给教皇带去了无与伦比的痛苦和刺激，教皇随即赐其隐秘皇后之位，并将所有闲暇时间用于享受她带来的花样百出的痛苦——最终，为了追求这种只有阿卡莎能带给他的痛苦，教皇放弃了他的所有职责。痛苦女王能让他体验濒死之欢愉，并因为受符文的限制而无法杀死他。终于，教皇的不理朝政引发了起义，他被愤怒的人们从密室里拖出来，然后从祈灵塔上扔了下去。然而，他的死亡却让痛苦女王获得了自由，不再被奴役，她将恣意的向世界挥洒她的痛苦。
技能1：暗影突袭, 技能描述：猛投一把淬毒匕首，造成大量初始伤害，并持续造成后续伤害。中毒的单位移动速度被减缓，持续%duration%秒，每%damage_interval%秒会受到一次伤害。痛苦女王享受到她施加的痛苦，每次敌人受到伤害时自身会获得治疗效果。非英雄单位的治疗数值减半。
技能2：闪烁, 技能描述：短距离传送，能让痛苦女王自由出入战场。
技能3：痛苦尖叫, 技能描述：痛苦女王发出刺耳的尖叫，对周围敌人造成伤害。
技能4：超声冲击波, 技能描述：痛苦女王在她面前制造出强大的声波，对其轨迹上的所有敌人造成大量伤害，并将他们击退。
英雄名：小小
背景故事：以一团石头的形式出现的生命体，小小不断思索他的起源，但这始终是个谜。现在的他是个石巨人，但过去是什么呢？从土傀儡的脚后跟掉落的碎片？从制造石像鬼的工房被打扫出来的碎屑？神圣预言石的表层之砂？受到强烈的好奇心驱使，他不知疲倦的环游世界，寻找着他的起源，他的出身，和他的种族。在旅途中，他变得越来越庞大，不过路上的风雨吹打掉了他身上的石头，所以他不停的吸收新的岩石，永远在长大。
技能1：山崩, 技能描述：用岩石轰炸一块区域，对敌方单位造成短间隔的伤害并眩晕。山崩对被投掷的单位造成%toss_multiplier%倍伤害。
技能2：投掷, 技能描述：抓起小小身旁%grab_radius%范围内最近的单位，不论敌友，扔向目标单位或神符，落地时将造成伤害。
技能3：抓树, 技能描述：抓起一棵树砸向敌人的头，可以使用一定次数。攻击距离得到提升。攻击造成更多伤害，并且路径上的单位受到溅射伤害。可以将树木扔出，对远距离的敌人造成攻击伤害。
技能4：树木连掷, 技能描述：持续施法 - 小小进行持续施法，随机将自身周围的树木扔向目标范围。每棵树对该区域内敌人造成的伤害为小小的攻击伤害。
技能5：长大, 技能描述：小小崎岖的身体不断成长，提升了攻击力、护甲和投掷的威力，但攻击速度降低。
技能6：扔树, 技能描述：将树木扔向目标单位，触发自身对其的攻击，并且对周围目标造成溅射伤害。
英雄名：变体精灵
背景故事：在那黑暗的年代里，有一颗彗星一直绕着天体运动着。被太阳束缚，又被地心引力拉扯，这颗巨大的冰球在世界之间的黑暗缝隙中穿行着，其自身也被这段黑暗的旅途改变着。在乌洛伊战争的前夜，它刺破天穹，轰然坠地，并散发出了一丝奇异的光芒，点亮了黑夜——战争的双方都认为这是一个征兆。这个冰球在沸腾的燥热中融化了，在战争中双方踏入分界河的时候，它融合了双方的力量。旋即冰封解除，变体精灵在战争中横空出世，拥有海洋潮汐之力的元素，反复无常，变化多端。他加入了战斗，在一瞬间就复制了一方的将军的形态，然后杀死了他——这个冒失鬼居然想试图穿过分界河。随着那些士兵们一个个死去，变体精灵也将自己的形态一次又一次的转换，吸收着这些奇怪生物的形态——一会是步兵，一会是弓箭手，一会又是骑兵，直到最后一个士兵也死去，变体精灵终于将所有的形态复制完毕。战争算是结束了，而变体精灵的时代，则刚刚开始。
技能1：波浪形态, 技能描述：变体精灵化为波浪向前涌进，对路径上的敌人造成伤害。变体精灵在波浪形态中是无敌的。
技能2：变体打击（敏捷）, 技能描述：用猛烈的水波打击一个敌方单位，造成的伤害为基础伤害加上变体精灵自身敏捷值乘以伤害系数的额外伤害。如果变体精灵的敏捷比力量高50%%，将造成最大伤害。被动提供敏捷加成。

另外变体打击（力量）进入%shared_cooldown%秒冷却。
技能3：变体打击（力量）, 技能描述：用猛烈的水波打击一个敌方单位，根据变体精灵自身力量值造成眩晕和击退。如果变体精灵的力量比敏捷高50%%，将造成最大眩晕/击退。被动提供力量加成。

另外变体打击（敏捷）进入%shared_cooldown%秒冷却。
技能4：属性变换（敏捷获取）, 技能描述：变体精灵改变它的形态，将一些力量转化成敏捷。该过程可逆。升级此技能将提高转化速率。
技能5：属性变换（力量获取）, 技能描述：变体精灵改变它的形态，将一些敏捷转化成力量。该过程可逆。升级此技能将提高转化速率。
技能6：变形, 技能描述：使自身向敌方目标改变，获得其基础技能。技能持续时间内可以来回切换。
