全球变暖危及光合作用 地球三十年内将达致命“临界点”
日媒：人工智能同声传译或抢走高翻饭碗
美媒分析：狗为什么埋骨头
西媒：第一座火星城市规划图出炉
外媒：人类和狗一起“征服了”美洲大陆
为何技术行业多见男孩？西媒：或因女孩语言表现更突出
美媒：全球冰层快速融化前所未有
美媒：在外星人眼中，地球人可能就像蚂蚁一样无趣
美媒：“恒星尸体”发出神秘信号
独生子女更自私吗？西媒：关于独生子女的三个迷思
外媒：全球6万座大型水库老化引担忧
美媒：越冬迁徙数量锐减 帝王蝶濒临灭绝
真有心灵感应？西媒揭同卵双胞胎真相
英媒：科学家发现“棉花糖”系外行星
充电5分钟，新型快充汽车电池亮相
外媒：三手烟为什么对儿童健康危害大？
立志甩肉？锻炼还有这些讲究——
独生子女更自私自恋？科学家：刻板印象
英媒：英国打造火箭自主发射能力
美媒：气候变化将致热带降雨带移位
商业超音速飞行要“凤凰涅槃”了？
外媒披露：英国开发核动力航天器引擎
美媒：超级智能机器终将掌控一切？
专家解读：有了新冠病毒抗体意味着什么
德媒预测：2021年，这些科技梦想将成真
从企鹅到包裹：微型卫星负责连接一切
美媒：黑洞能量造福人类不再是科幻
苹果造车消息"卷土重来", 会动谁的奶酪？
美媒：平行宇宙是否真的存在？
外媒：细胞可“记忆”新冠病毒 康复后半年内能抵抗再感染
“无肉的肉”食品科技创新改变全球食谱
西媒：第一批登陆火星的人将如何生活？
外媒：美国登月火箭重要测试失败
外媒：维珍空基运载火箭成功入轨
英媒聚焦科技霸权：硅谷寡头露出真容
西媒：疫情将推动2021年技术革命
蛇只会爬行？科学家发现蛇第五种运动方式
美宣布“鼹鼠”钻火星彻底失败
如何看出和你说话的人在说谎？
地球自转为50年来最快：2021将飞逝而过
西媒：全球技术盛会展示数字化新潮流
世界自然基金会：全球14年毁林面积相当于一个伊拉克
英媒文章：人类如何应对末日并重建文明
太空：2021
《日本经济新闻》评出“席卷世界”的日本科技新品
全球变暖危及光合作用 地球三十年内将达致命“临界点”
外媒：全球6万座大型水库老化引担忧
美媒：越冬迁徙数量锐减 帝王蝶濒临灭绝
世界自然基金会：全球14年毁林面积相当于一个伊拉克
美媒：首款透明太阳能电池可让窗户发电
法媒：“一个星球”峰会聚焦生物保护
西媒：严寒天气难掩全球变暖大趋势
美媒：贝类成微塑料污染重灾区
英媒：微塑料损害人类细胞吗？
外媒：微塑料或成下一场疫情？
美媒呼吁美国人：减少浪费，从节日做起
环保人士推动设立“生态灭绝罪”
30年来首次 2020人类发展指数将碳排放纳入考核
日媒：日本盯上东盟“智慧城市”市场
全球海平面上升速度始终如一？美媒：有升有降
美媒：科学家算出暗物质质量范围 将利于“捕手”搜寻
俄媒：2021年五大科学突破值得期待
英媒：让我们健康变老的十大突破
美媒：抗击新冠，双胞胎或握有“基因钥匙”
西媒：揭秘食物里的“暗物质”
美媒：梦境预警癌症？或许有据可循
研究发现：最聪明的狗狗只要听4次就能记住新单词
谁建造的？为何而建？外媒揭秘墨西哥太阳金字塔
美媒：人类移居小行星带或更可行
西媒：人类能否打赢与AI的“未来之战”？
俄媒：人工智能可利用面部识别判断信仰倾向
日媒：人工智能同声传译或抢走高翻饭碗
美媒分析：狗为什么埋骨头
西媒：第一座火星城市规划图出炉
外媒：人类和狗一起“征服了”美洲大陆
英媒聚焦科技霸权：硅谷寡头露出真容
美媒盘点2020年重大安全创新
西媒：“地球学术村”正在成为现实
日媒：无线送电在日本走向实用化
外媒：人工智能已能就自身错误发出警告
人工智能、5G、区块链、物联网……外媒盘点2021年企业10大科技趋势
外媒：人工智能给体育界带来革命性技术
《科学美国人》月刊评出2020年十大新兴技术
西媒探访日本一家咖啡店：几乎所有员工都是机器人
美媒：在线教育造就印度编码神童
假脸，又一个人工智能骗术
研究发现儿童智能手表漏洞：黑客可随意更改拦截信息
美媒：新冠疫情加速急诊室分诊自动化
智能服务员厨师增多 韩国快步迈入“机器人时代”
日媒：日本将测试全球首辆无人驾驶两栖车
