第一章 死而复生
    “CPR!”
    “所有人离手！”
    “加除颤仪！”
    “再来一次！”
    李慕的意识在消失。
    他大约真的要死了。
    面对死亡，他并没有多少害怕，与其继续承受病痛的折磨，死，未必不是一种解脱。
    自父母去世以后，他在这个世界就了无牵挂。
    他早就做好了死的准备。
    医生焦急的叫喊声逐渐小了下去，李慕的意识沉入了无尽的深渊。
    祖洲。
    周国。
    北郡。
    荒山。
    乱葬岗前，几株杨树稀稀落落的站在那里，树叶被秋风吹的哗啦作响，乌鸦在高空盘旋数圈之后，落在凸起的坟丘上。
    某一刻，坟茔上觅食的乌鸦猛然惊起，煽动翅膀，飞上了天空。
    一阵沙沙的声音过后，两道身影从山道上走来。
    两人一高一矮，一胖一瘦，皆是身穿淡青色皂吏服，一路走到乱葬岗前，将一个破草席放下，其中的高个子长舒了口气，说道：“终于到了。”
    矮个子捕快看了看前方凸起的一片坟丘，忍不住哆嗦一下，说道：“赶紧挖吧，埋完了好回去，这可不是什么好地方，我总觉得背后凉飕飕的”
    “大白天的，你怕什么？”高个子一屁股坐下，舒服的靠在一棵树上，说道：“累死了，先歇会再说，你说我们两个怎么就摊上这种倒霉差事”
    “别这么说”矮个子看着地上的尸体，悲从中来，说道：“李慕才倒霉，昨天还好好的，怎么就忽然”
    高个子左右看了看，神秘道：“听说是被妖邪勾了魂”
    “妖邪？”矮个子闻言一惊，“你听谁说的？”
    高个子吞了口唾沫，说道：“勾栏说书的不都这么说，生人的三魂七魄，对妖邪是大补之物，有些妖邪，专门勾人魂魄吞食修炼，连仵作都验不出来他的死因，不是妖邪作乱是什么”
    风吹的树叶哗啦啦作响，再联想到恐怖的妖邪，矮个子只觉得周围阴风阵阵，连忙道：“别说了，赶快干活，干完了早点回去”
    两人拿起铁锹，选了一块空地，开始挖坑。
    李慕没有亲人，又是穷光蛋一个，置办不起棺材，看在平日里一起共事的情分上，两人合伙出钱买了一张草席，料理他的后事，已经算是仁至义尽了。
    李慕睁开眼的时候，发现自己身在一处不知名的荒山，身旁，两个身穿古装制服的男人正在挖坑。
    他应该已经死了，就算没死的话，也应该在医院，这里是什么地方？
    这两个人在干什么？
    想要活埋他吗？
    即便是他已经没钱再支付医药费了，也不至于被活埋吧
    他条件反射的坐起来。
    然后便是一怔。
    久病卧床，让他在半年之前，就不能做出这个动作，可此刻，他却感受到了身体里蕴含的，久违的力量。
    他低头看了看，发现他的穿着很奇怪，像是电视剧中捕快或者衙役的装扮，衣着和身边的两个男人一模一样。
    似乎是意识到了什么，他开始打量自己的双手。
    双手皮肤粗糙，右手虎口有茧，手背上那一条小时候不慎造成的疤痕不见了这不是他的手。
    半人深的土坑已经挖好，两人准备将李慕的尸体放进去，转过头，便看到了坐在草席上的李慕。
    李慕也转头看向他们。
    他张了张嘴，正想问些什么，耳膜忽然传来一阵刺痛。
    “妈呀！”
    “诈尸了！”
    “哐当”两声，两人扔下手里的铁锹，一边大叫，一边连滚带爬的消失在了李慕的视线中。
    李慕再次低头望着双手，一脸茫然。
    许久之后，一道身影才出现在山道上。
    李慕的脸上依旧有着一丝迷茫，但他已经知道发生了什么事情。
    他握了握拳，能够感受到体内的气力，也就是说，他的灵魂，占据了别人的身体。
    李慕是无神论者，但也看过很多的作为消遣，对于穿越这种事情，并不陌生。
    他的身体的确已经死了，但灵魂，却占据了另一具身体，李慕刚刚获得了这具身体的一些零碎记忆，得知此人也叫李慕，年龄刚过十八，是一名捕快，今天刚刚身亡，至于死亡的原因，李慕暂时没有回忆起来。
    这里是一个叫大周的地方，具体是周朝，北周，后周，还是武周，李慕就不知道了。
    根据那两人和自己的穿着，他身处现代的几率不大。
    这些事情，恐怕要找人确认才知道，李慕左右四顾，发现这里是一个乱葬岗，周围全是凸起的坟堆，即便是大白天看起来，也让人遍体发寒，他辨认了一下方向，向山下走去。
    他的步子很慢，也很沉重，这是因为长久的卧床，他还不能马上适应像正常人一样走路。
    不过很快，他的脚步就轻了起来。
    他的心情也逐渐平静，经历过生死，还有什么匪夷所思的事情不能面对？
    李慕站在山路上，深深的呼吸了一口新鲜的空气，感受着身体内涌动的力量，感慨道：“活着真好”
    “嘤嘤”
    他正欲下山，耳边忽然传来一阵轻微的叫声。
    这声音听着像是狗叫，但又有所不同，声音里面蕴含着痛苦，李慕环顾周围，最终确定了声音的来源。
    他离开山道，向左侧走了十几步，拨开一片茂密的草丛，映入眼帘的是一团白色。
    仔细一看，才发现草丛里的是一只狐狸，这狐狸通体雪白，两只眼珠乌黑透亮，看向李慕的目光中，蕴含着极度的恐惧。
    白狐的后腿被一个捕兽夹夹住，鲜血染红了皮毛，显得格外刺眼。
    看到李慕走近，它的身体开始挣扎，却依然无法挣脱，伤口撕裂，流出更多的鲜血。
    不知道是不是错觉，李慕竟然从狐狸宝石般的眼睛里看到了人性化的情绪，那是一种绝望的目光，这让李慕回想起了他的病情一天天恶化，却只能躺在病床上，眼睁睁走向死亡的日子。
    望着狐狸绝望的双眸，李慕心生恻隐，摇头道：“放心，我不会伤害你的。”
    白狐的身体一颤，似乎是听懂了他的话，竟然不再挣扎。
    李慕心中称奇，这狐狸居然这么通人性，他伸出手，用力的分开捕兽夹，将白狐从里面救出来。
    白狐趴在草地上，伤口处还在渗出鲜血，发出轻微的兽鸣。
    李慕从自己的衣袖撕下一根布条，简单的帮它包扎了一下伤口，白狐的伤口不再流血，脑袋在他手上蹭了蹭，发出“嘤嘤”的叫声。
    “走吧，以后记得小心一点”李慕拍了拍它的脑袋，正欲离开，耳边却忽然传来了少女悦耳动听的声音。
    “多谢公子救命之恩”
    “不客气。”
    李慕摆了摆手，淡淡开口，下一刻，他手上的动作一顿，脸上的笑容逐渐消失

第二章 以身相许
    蜿蜒曲折的山道上，一道亡命疾行的身影，带起了一路烟尘。
    不知跑了多久，前方已经隐见村落，李慕停下来，扶着路边的一棵树，弯腰大口的喘息。
    良久之后，他回头望了一眼，才发现他早已跑到了山脚之下。
    然后他就陷入了深深的自我怀疑。
    他刚才是不是产生了幻听，狐狸怎么可能开口说话？
    会不会是有人在恶作剧？
    虽然依旧觉得这件事情不可思议，但再借他十个胆子，李慕也不敢返回去一探究竟。
    他还没有搞清楚，已经死亡的他为什么会出现在这里，和这种事情相比，一只会说话的狐狸，也就没什么稀奇了。
    休息了一会儿，李慕坐在树下，开始整理脑海中的记忆。
    被那狐狸吓了一跳，一路狂奔的过程中，他的脑海中，又浮现出了一些零散的记忆。
    祖洲，周国，北郡，阳丘县
    李慕面露疑色，记忆中的这些信息，和他所熟知的任何一个朝代都不重合。
    随着记忆的继续整理，李慕脸上的表情逐渐呆滞。
    十洲三岛，幽都鬼域，万妖之国，四海水族
    道法，神通，妖鬼，精怪
    这些都是什么东西？
    并未等李慕从震惊中回过神来，前方的官道上，已经有数道人影疾行而来，人未到，声先至。
    “大胆妖孽，竟敢侵占县衙公人亡躯，还不速速离去！”
    说话的是李慕刚刚见过的，想要活埋他的那个胖子，他站在远处，警惕的看着李慕，却并不靠近。
    李慕正欲张口，忽有一道白光，从人群中激射而出，打在了他的身上。
    刚刚听到狐狸开口，现在又看到这诡异的一幕，李慕心中一惊，下意识的后退几步，低头看向自己胸口被白光击中的地方，却并未发现什么异常。
    一名身材高挑的青衣女子从人群中走出，面色略有紧张，上上下下的打量了李慕一番，才松了口气，摇头道：“不是妖邪附身。”
    另一名青年手持一个巴掌大的罗盘，围绕李慕走了一圈，诧异道：“怎么可能，早上我查验过，他明明已经死了”
    而那名目光始终盯着李慕的中年人，缓缓收回视线，眼中幽光逐渐散去，说道：“三魂仍在，应该只是暂时离体而已，不过还要再确认一番”
    说完，他再次看向李慕，问道：“你叫什么名字？”
    李慕老实的回答：“李慕。”
    中年人继续问道：“你的身份是什么？”
    李慕道：“阳丘县衙，捕快李慕。”
    中年人一指那年轻女子，问道：“她是谁？”
    李慕道：“李清，头儿”
    这里的所有人里，李慕只记得这位年轻女子，她是原身的顶头上司，也是他一直暗中倾慕的对象，这或许就是李慕唯独记得她的原因。
    “他们呢？”中年人又指了指其他几名捕快。
    李慕摇了摇头：“不记得了。”
    中年人看了李慕一眼，最后问道：“你还记得昨天晚上发生什么事情了吗？”
    “也不记得了。”
    中年人从怀里取出一块铜镜，对李慕说道：“看着它。”
    李慕看着那铜镜，光滑的铜镜上映照出一张俊朗的面孔。
    中年人抬手一道白光打入铜镜，然后目光便死死的盯着铜镜，见之许久都没有变化，他才松了口气，将铜镜收起，说道：“三魂离体虽不常见，但也偶有发生，身上没有妖邪之气，法器没有反应，能回忆起往常之事，不是被妖邪占据身体，也不是夺舍重生”
    他看着李慕，再次说道：“三魂离体太久，会失去一部分记忆，但不管怎么样，活着就好，这些天，你先在家里休养，不用来县衙了。”
    说完，他对一众衙役挥了挥手，说道：“没事了，都回去吧”
    确认了李慕不是被妖邪附体之后，众人的心情明显轻松起来，一胖一瘦两名捕快走在李慕的身旁，矮胖的那位一只手搭着李慕肩膀，问道：“李慕，还记得我们吗？”
    李慕摇了摇头。
    “什么，你竟然连我们都忘了！”
    矮胖捕快脸上露出失望之色，“亏我们兄弟两个为你收尸，还给你买了草席，累死累活的抬你到山上，你是不知道，那草席可贵了，要五十一张，你知不道这五十钱我昨天要的有多难”
    回去的路上，李慕得知了这两名捕快的名字。
    矮胖的这位叫张山，高瘦的那位叫李肆，两人和李慕一样，都是县衙的捕快，李慕的后事，就是他们帮忙料理的。
    虽说他差点被两人活埋，但这都是误会，李慕对两人拱了拱手，说道：“麻烦两位了”
    “都是同僚，应该的。”张山挥了挥手，随后又道：“刚才说到草席，一张草席五十钱”
    “刚才有说到草席吗？”
    “没有吗？”
    穿梭在街头熙熙攘攘的人群中，李慕的表情有些恍惚。
    一个小时之前，他还在充斥着消毒水味道的病房里，身边是充满现代化气息的仪器设备，此刻眼前所见，却尽是古朴的建筑，古装的人群，熙攘的闹市
    仿若置身梦境一般。
    如果这真的是梦，李慕希望他永远都不要醒来，真实的世界，对他来说更加残酷。
    张山和李肆跟在李慕身旁，因为李慕回家要还他们的那张草席钱。
    李慕之所以让他们跟着，一来是欠债还钱天经地义，二来则是因为，他根本记不起来家在哪里。
    当然还有一个最重要的原因，他需要从两人口中，询问一些关于李慕，关于这个世界的信息。
    李慕的身世很简单，母亲在他小时候便去世了，他的父亲是县衙一名捕快，两年之前，因公殉职，李慕子承父业，在一年之前，和张山李肆成为同僚。
    至于这个世界，在李慕旁敲侧击的询问之下，脑海中那些零碎的记忆也逐渐被证实。
    这是一个光怪陆离的玄奇世界，有修士追寻长生之道，能使道法神通，也有妖鬼横行作祟，能用妖法鬼术
    海上有十洲三岛，周国位于祖洲，十洲之上，除人族国家外，还有幽都鬼域，万妖之国，四海之内，则是水族的领地
    “修行之人，可祈晴祷雨，借风布雾”
    “修行至高深处，还能移星换斗，斡旋造化”
    “那些道行高深的妖鬼也非常厉害，连修行之人也不是它们的对手”
    勾人魂魄的妖鬼精怪听起来有些可怕，但作为一个从小受华夏神话化熏陶，妖鬼神仙这些东西，不仅不能让李慕心生恐惧，反而让他感到刺激。
    “这里就是你家了。”
    张山指着街边的一座宅院，李慕从腰间摸出钥匙，打开了宅子的大门。
    这座宅院是李家的祖宅，位于县城繁华地段，虽然面积不大，只有一进，但李慕一个人居住也足够了。
    张山和李肆站在院子里，李慕道：“你们等一下，我去取钱。”
    他循着记忆，从卧室的床下取出一个箱子，可箱子之中，除了房契地契之外，空空如也。
    在房间里仔仔细细的搜寻了一遍，李慕硬是一个铜子都没有找到，甚至连米缸都是空的。
    他走到院子里，对两人歉意的说道：“抱歉，我忘记钱放在哪里了，要不等过两天发了月俸再还你们？”
    没两天就是发月俸的日子，张山点了点头，说道：“行，那我们先去巡街了”
    李慕挽留道：“吃过饭再走啊”
    李肆抬头看了看偏西的太阳，说道：“也好，正好到饭点了”
    两人向里屋走去的时候，李慕微笑道：“家里好像没米了，要不你们再借我点钱”
    两人的脚步忽然一顿。
    张山回过头，对李慕拱了拱手，“我忽然想起来，娘子还在家里等我吃饭”
    李肆接着道：“我也有一件重要的事情，告辞”
    “告辞！”
    张山和李肆头也不回的离开，李慕收起二十枚铜钱，站在院子里，望着西边即将落下的太阳，表情迷茫，目光游离
    短短的时间，他经历了包括死亡在内，一系列不可思议的事情，他需要足够的时间，调整心态，去面对即将到来的，新的人生
    就在李慕迷茫前路的同时，阳丘县外，深山某处人迹罕至的幽谷。
    几只狐狸在溪边的草丛中蹦跳嬉戏，口中发出“嘤嘤”的欢快叫声。
    “你中了人的陷阱，一个人类公子救了你”溪边一棵老树下，一只老狐狸惊吐人言。
    腿上有伤的小狐狸趴在草地上，点了点头，说道：“他为我包扎了伤口，还让我以后小心”
    “这可麻烦了”老狐狸脸上露出忧愁的表情，说道：“救命之恩，这是大因果啊”
    小狐狸抬起头，问道：“姥姥，您常说，狐仙一族有恩必报，我应该怎么报答他呢？”
    一只狐狸跳过来，嬉笑道：“当然是以身相许啊”
    “去去去”老狐狸赶走了它，这才叹道：“狐仙一族，要想修成九尾天狐，便要全那世间因果，活命之恩，乃天大因果，不可不报，可你如今道行太浅，还是先在山中专心修炼，报恩的事情，等到日后再说”
