英雄名：齐天大圣
背景故事：500年来，他被一座大山压得动弹不得，露在外面的只有头颅。这座石头打造的监牢是由古神降下，为的是镇压他不成熟的暴乱。苔藓开始顺着他脸上的纹路生长，青草从他耳朵里萌发；慢慢地，他的双眼只能看到脸颊旁的土壤里长出的野花。大多数人都以为，与天庭诸神决战后他已不堪凌虐而消亡，流传的只有他的传说。但是，跟故事里一样，齐天大圣是不死之身。


他一直在等待。直到诸神前来，给了他一个改过的机会。他忍住了。诸神道出了重获自由的条件时，他接受了他们的任务：护送一名年轻的僧人踏上朝圣之路，一路上保护他不受邪魔外道所侵，并且助他带回价值连城的圣物。同时，为这个神圣的任务虚心接受凡人的调遣，这样才能证明自己的改过。


为了寻求改变，悟空向诸神实现了他的誓言，救赎了昔日反叛的罪孽。僧人在历经多番苦难后带着圣物安然返回了故土；而孙悟空——发现自己第一次可以与众神平起平坐——愿意一时放弃对冒险和荣耀的渴望。但是齐天大圣生性不喜清静……而得罪众神也绝不无聊。
技能1：棒击大地, 技能描述：齐天大圣让金箍棒变大，并将其挥起猛击地面，眩晕一条直线上的敌人并造成基于他普通攻击的致命一击伤害。具有克敌机先效果。
技能2：丛林之舞, 技能描述：齐天大圣跳上一棵树并停在上面。停留时获得乾坤之跃技能——需要持续施法的跳跃式攻击。如果树木被摧毁，他将从树上掉下，并眩晕4秒。在地面受到玩家或肉山的伤害时丛林之舞将在一定时间内无法使用，处于冷却状态。
技能3：如意棒法, 技能描述：齐天大圣的攻击唤醒了金箍棒的力量。连续攻击四次同个英雄后齐天大圣的下四次攻击得到加强，获得了攻击力加成和吸血效果。
技能4：猴子猴孙, 技能描述：齐天大圣变出圆形的猴子猴孙阵列，猴子猴孙从他的位置散开。若齐天大圣离开范围，猴子猴孙将会消失。猴子猴孙继承齐天大圣的攻击力并且只会以英雄为目标。在技能持续时间内齐天大圣获得护甲加成。
